믿고 보는 마블 스토리 ㅋ
액션을 기대하고 봤다면 반대. 연기를 기대하고 봤다면 끝까지
사전 정보 없이 봤는데 러닝타임 내내 시간 가는 줄 모르게 봤습니다
미쳤다.. 내 시간 순삭 당하고 옴
이 영화는 한마디로 해리 포터+제다이(스타워즈)+호빗+스타트렉  4가지의 영화를 합친 것보다 4배나 재미있음
자레드 레토 연기 너무 잘함ㄷㄷㄷ
느닷없는 개연성과 범죄 스릴러에 억지로 로맨스 장르를 부합하는 어이없는 시도... 평소 영화 보는 눈이 높은 편이 아니지만 소재만 아까울 뿐, 전개가 너무 별로였습니다
평점 7점이라서 꺼렸는데, 누가 추천해줘서 봤는데 진짜 재미지게 봄 ㅋ
베놈 2보다는 훨씬 잘 만들었다. OST는 다크 아네트 느낌이 강하게 느껴진다, 표절했나? 이 정도로 비슷하게 들렸다.
마블 영화를 전체적으로 봐왔던 사람으로서 이 영화는 단순히 생각 없이 보길 추천함. 설정 자체는 식상함. 능력 신이 나 전투신 같은 경우는 나쁘지 않지만 일단 스토리 자체에서 기대를 하고 볼 필요가 없다고 생각함. 정말 내가 봐왔던 영화 중에서 가장 내용이 예측이 가능하면서도 내용이 한결같아서 어이가 없음. 솔직히 말하면  연출을 엄청 기대하면서 영화 보길 기다렸는데 끝나고 나니 허무함이 밀려옴. 일반적인 히어로물이나 세계관을 이해하기 위해서 보는 사람들에겐 추천하지만, 탄탄한 스토리나 각 영화 특유의 연출을 좋아하는 사람에겐 비추임. 
올해 최고의 코미디 영화
경상도 토박인데 사투리 어색해서 집중 안 됐음. 어색한 사투리+웅얼웅얼 대사 쳐서 뭔 말인지 모르겠음. 
큰 기대를 안 하고 관람해서 그런지... 아주 재미있지도 않고 아주 재미없지도 않았던 그런 영화로 기억됩니다. 이런 유의 영화를 좋아하는 분이라면 Killing Time 용으로 보셔도 될 것 같습니다.
생존하게 해준 고든이랑 샤샤만 살았어도 좋았을 듯 ㅠㅠㅠ
잔잔하니 감동적이네요. 
진짜 영화가 미제다 미제 
진짜 재미없고 말소리도 잘 안들리고ㅡㅡ
연기들은 다들 볼만한데...
시간 가는 줄도 모르고 봤습니다!
일단 평점 맞춥니다이야~ 신선한 액션신, 물렁물렁 이펙트 그리고 상징색 보라색으로 물결 마무리 스토리 구성 방식 좋았습니다 외국 평점이 안 좋아서 정말 그럴까? 하는 의구심으로 보았음에도 이 정도면 준수합니다 다음이 기다려지네요 마블빠면 뭐다? 세계관 위해서라도 봐라 ㅎ
저 아직 안 봤는데 솔직히 못 봐줄 정도는 아닌가요? 아님 개 씹노 잼인가요?
베놈 때문에 기대치를 너무 낮게 가지고 가서 그런지 몰라도 영화 진짜 너무 잘 나왔음 소니 스파이더 유니버스가 이렇게 이어지는 거에 놀랐고 액션신 스토리는 베놈보다 100배는 낫다 속편 너무 기대합니다 
쿠키영상 2개와 함께 순식간에 사라져 버렸다...
크리스틴 스튜어트 영상 화보집.
재밌게 봤습니다. 평점이 왜 이리 낮은지 모르겠네요.
재미없을 줄 알았는데 액션신이 신선하네요. 추천드립니다
정우와 지승현 연기 좋았습니다.
평점이 와 낮은지. 모르나 재미남... 다만 쿠키는 진짜. 재미없음. 기대감이 없다는..;
테니스 경기 장면도 흥미로웠고 단지 챔피언이 되기 위해서가 아닌 그들의 인생도전 스토리도 무척 흥미로웠다
이런 장르에서의 유연석은 처음이었던 것 같은데, 너무나도 잘 어울리는구먼 쫄깃하고 긴장감 있는 신선한 전개 좋았다
히어로 영화는 언제나 갑인 듯
그냥 킬링타임용 무비 소니는 도대체 왜 똑같은 것을 반복할까 이렇게 매력적인 캐릭터를 왜 단순하게 소비시키는지 모르겠다
쿠키 보고 나니 이후 스토리가 더 궁금해진다ㅠㅠ
별 기대 안 하고 봤는데 정말 재미있네요. 액션신 분량이 많아서 지루하지 않고 캐릭터가 너무 매력 적이 내요.
오랜만에 김동완 영화에서 보니 좋네, 역시 김병옥 배우의 악역은 ㅎㄷㄷ소재도 나름 신선해서 재밌게 봄
개인적으로 이 영화부터라도 초등학교 4학년부터라도 아이들에게 보여주고 일본에 대한 경각심과 우리나라의 역사를 제대로 알려줬으면 한다 캐스팅도 좋았고 가슴이 웅장해지고 잊혀선 안 될 역사를 리얼하게 볼 수 있어서 감사합니다 일본 배우들도 너무 감사하고 이 영화를 통해서라도 역사를 제대로 알아줬으면 좋겠습니다.
설득력 없는 선과 악의 대결과 러닝타임
볼 가치가 없음 시간 아까움 넷플릭스에서 아무거나 봐도 이것보단 재밌을 듯함
주술 회전은 순애야..
일단 전투 신부터 평가하자면... 그냥 뿌연 거 날아다니다 그게 끝입니다. 소니는 그냥 마블 관련 판권 다시 돌려주는 게 좋지 않나 합니다. 내용은... 여주 이쁘다 밖에 없는 듯... 공장에서 대량생산된 스토리라고 밖에 말 못 하겠습니다.
재밌음 쿠키영상에서 소름 돋음 
페이지 터너 감독 작품이었군요. 색다른 스릴러. 알리스가 트라우마를 극복하는 상징적인 장면 연출이 멋지네요. 유연석 배우 대부분 영어로 연기로 연기하는데 이 몰입감 무엇. 프랑스 영화답게 상징적인 신들이 흥미롭네요. 추천합니다.
제목이 좀 그래서 망설였지만 상 탄 이력이 있대서 봤더니 상을 백 번 타고 남을 만함
김동완이 진짜 열심히 연기했고, 좋았음
크리스틴 스튜어트를 캐스팅한 게 좋은 의미로 묘한 호과를 가져온 거 같다
개 멋있다.. 너무 내 취향임
소설의 디테일을 다 보여줄 수 없었지만, 캐스팅은 완벽에 가까운 거 같다.
재미나게 잘 봤습니다 다음 편이 궁금해지네요.
클레멘타인 게 섰거라!
너무 기대했었나...
그들이 사랑을 위해 선택하고 포기한 것들, 그리고 사랑 후에 남겨진 것들을 아름답게 잘 그린 듯하다. 뭔가 여운이 길다.
진짜 어미 없고 왜 만들지 모르겠음
게 압도적인 액션신과 시청각을 자극하는 거대한 스케일.. 특히 전투 신 보고 마스크 안에서 절로 입 벌어짐 ㄷㄷㄷ
유연석이랑 올가 케미가 대박적,,,, 긴장감 있어서 러닝타임 내내 재밌게 봤움ㅠㅠㅠㅠ
얽히고설킨 나름 반전이 있는 영화 ,, 근데 나만 못 알아들은 줄 알았더니 꽤 못 알아들으신 분이 많네요 ㅜㅜ
생애 가장 뜨거웠던 여름날 
영화 보고 나오자마자 다음 편이 궁금해지는 매직... 2편 어디쯤이니.. 오고 있는 거니...?
개봉일에 보러 간 보람이 있다ㅋㅋ 모비우스 능력 쓸 때마다 간지 오버..;; 음파 능력 엄청 잘 살려서 좋았고 쿠키까지 버릴 게 없다 굿굿
캐릭터가 굉장히 매력적.. 자레드 레토 진짜 너무 멋짐
오랜만에 느끼는 묵직한 영화적 쾌감
와 자레드  레토 믿고 봐도 되겠네
이건 무조건 엔카 찍어야 함 ㅋㅋㅋ 떡밥 오졌고 쿠키 보고 나오자마자 또 봐야겠다 생각함
이런 영화는 무조건 아맥ㄱㄱ
몇 번이나 보고 대사와 장면을 외울 만큼 본 영화 처음 봤을 땐 많이 울었지만 지금은 담담히 받아들일 수 있는 단단한 마음이 생긴 걸지도 모르겠다
타격감이나 스피드 모든 것이 제대로 된 액션이었다
너무 지루함 평점이 높은 이유를 모르겠음
폭행을 옹호하는 발언을 하는 건 소신이 아니라 윤리가 비정상적이라는 거다. 김동완은 정말 심각하다
가슴을 먹먹하고 뭉클하게 하는, 여성 영화라고 하면 일관화된 이미지가 있었는데 새로운 시선에서 바라봐서 정말 좋았다
배트맨은 배트맨다워야 배트맨이다. DC가 조금은 정신 차린 것 같군요. 자고로 배트맨은 어두워야 제맛!
사랑의 여러 가지 모습을 보여주는 영화. 좁은 의미의 사랑과 넓은 의미의 사랑 모두를 담았다. 슬픔을 이기지 못해 바닷물에 몸을 맡기던 메리의 모습이 너무 인상적이었어요.
외국 감독 영화에 한국 배우들 보는 거 너무 신선 ㅋㅋㅋㅋ 분위기 압도당함 소이 졸기
교훈 &gt; 다 쓴 핸드폰도 다시 보자, 의외로 꾸르잼이라 놀람 ㅋㅋ
쿠키 2개 있습니다.
가벼운 느낌이면서도 스릴과 재미가 충만!! 이게 진짜 배트맨!! ^^
알바라고 한 애들 뭐냐 전 재밌던데 
이정재 배우님 출중한 연기에 끝까지 재밌게 봤어요!
역시 자레드 레토!! 믿고 보는 연기력 ㅋㅋㅋ 베놈 때부터 이집 쿠키 맛 집이네요 ㅋ
고뇌하는 히어로, 다크나이트.. 배트맨을 표현하는 수식어들을 그대로 스토리화한 작품. 고담 시의 분위기는 역대 배트맨 영화 중 최고. 잭 스나처럼 화려한 액션은 아니지만 영화 분위기와 아주 잘 어울리게 만들었음
스토리 쫀쫀하고 시원시원하네요
적당한 러닝타임에 생각보다는 볼만했다
조금 지루한 느낌이었어요
베놈보다 개인적으로 나은 듯… 자레드 레토 히어로도 잘 어울리네 S2 모비우스로 행복해!!
베놈 2보단 낫다. 내 생각이다. 액션신 분량도 많고 재밌었음. 속도감과 탄력 있는 연출이 맘에 들었음.
액션신에 눈이 즐겁고 마블의 다음 영화가 기대되게 하는 크기
시간이 적당해서 기대 없이 보게 되었는데.. 역시나네요... 진짜 개연성 1도 없고 배경음악만 쓸데없이 남용하고.. 마지막에 도대체 무슨 여운이 남았다는 건지? 마지막에 갑분 로맨스?? 진짜 어이가 없음 요즘 같은 시대에 이런 삼류영화 오랜만이었음.
이런 애니가 보여줄 수 있는 건 다 보여주고 기대는 상회해서 충족한다. 평정에 볼 정도의 관심만 있다면 그냥 보시길
4D나 돌비나 아이맥으로 N 차 갑니다
상상 그 이상을 보여줍니다.. 오래간만에 제대로 된 액션을 즐기고 왔어요
정말 재밌었음ᄏᄏ 오랜만에 맨몸 액션 제대로 만끽
어.. 뭐라 설명해야 되는지 모르겠음 조금 유치한 감이 있고 쿠키는 이해가 안 가는..
재밌어요 또 보고 싶어요
그냥 봐 그게 답이다!
역시 살면서 박쥐는 조심하는 게 좋다...;
평이 안 좋아서 볼까 말까 하다 2천 원이라서 봤는데 배우들 연기력 보는 것만으로도 킬링타임으로 충분했음
뻔한 스토리, 그냥저냥 팝콘 무비용
존재감) 영화 모비우스 &lt;&lt;&lt;&lt; 범계역 힐스테이트 모비우스
미국엔 영웅들이 왜 이리 많이 필요하죠? 
감동이에요. 가족들 함께 보기 좋아요
중2병 걸린 방구석 찐따들이 조커에 빙의돼서 좋아할 만한 영화. 오마주는 무슨 이것저것 짜깁기한 표절 영화. 특히 코미디의 왕 복붙 수준 
화려한 액션신이나 분장, 연기는 다 좋았는데 스토리가 좀 단순하다는 점에서 아쉬워요!! 좀 더 다양한 이야기가 있었다면 좋았을 것 같습니다 그래도 다음 편이 너무 기대되네요 :)
지대 잘 만들었다 네이비 실 위엄 지림
쿠키 2개. 2편 존비 탑니다...
오래간만에 조폭영화 재밌게 봤네... 조폭영화 미화도 안 하고 의리 없는 게 딱 현실적임.
영화가 아닌 다큐멘터리 
포피가 피포파 포피파파피포파ㅠㅠ
생각보다는 재밌었다. 주인공이나 빌런이나 서사 다 좋았음.
빨리 D.C에서 제임스 완 데려와요..ㅠㅠ
진짜 꼭 보길,, 역시 최민식 배우님 최고
분위기가 묘하게 독특하고 한국 영화가 아닌 것 같은 느낌을 받았는데 감독이 프랑스인이었구나... 정말로 분위기가 신선하고 인상 깊었습니다.
배우 연기가 아깝게 느껴지는 구멍 술술 설정과 어지러운 CG 화면의 대 환장 콜라보...
역시 믿고 보는 갓 연우진! 몰입도 높고 쫀쫀한 스토리 때문에 재미있게 봤습니다.. 한국 영화 흥행의 불씨가 보이는 것 같아 마음이 좋네요 ㅎㅎ
사는 게 지옥이다.
올가 배우를 이렇게 보게 되어서 너무 좋았어요! 앞으로 더 많은 작품 볼 수 있으면 좋겠어요!
[스포 있음] 방금 보고 나왔는데요…! 어… 엄청난 범죄 영화같이 홍보 해놓고 결말은 로맨스로 끝나는…? 물론 배우분들 다들 연기도 너무 잘하시고 스토리가 전반적으로 이해도 잘 되었어요 그런데 영화에서 다루는 주 사건에 대한 결말이 안 나온 점이 아쉽습니다.
열 일하시는 김동완 배우님에 눈물이 앞을 가립니다….ㅠㅠ
아... 이거뭔가요....ㅠㅠ
21세기에 맞게 뒤집어버리다!
어색할 줄 알았는데, 신선 그 자체! 유연석은 늘 옳음!!
빌런, 주인공 캐릭터 서사 좋았다 폭발적인 액션도 자연스럽고 분장도 어색하지 않았음, 큰 스크린에서 보는 재미가 있을 듯. 쿠키영상 2개.
귀엽고 귀엽고 귀여워!! 치저 ??
나는 하찮다. 정말 하찮다..
연기, CG, 연출, 음향 합쳐 캐릭터 완성도를 높이다
조조로 봤는데 액션도 좋고 흥미진진했던 영화
생각지 못한 충격에 후들후들
대한민국 현실 검찰의 추악한 실태를 잘 보여준 영화
한효주 연기 왓 더 뻑 연기 그만둬라 제발
경찰에 연락 안 하고 싸움 개 못 하고 경계를 그리하고 있었으면 섀도 없어졌을 때 찾으러 나갈 게 아니라 바로 감 잡는 게 맞고 외부인 침입 그냥 프리 패스고 박스라는 곳 숨구멍은 너무 잘 보이게 위로 뚫어놨네? 아오 코웃음이 쉴 새 없이 나네ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 매력적인 빌런이라니!
보고 나오면서 아이맥 예매했다 역시 자레드 레토 진심 찢었다ㅠ 
요즘 히어로물 또는 액션 장르들이 빠른 영상들을 가지고 있었다면. 더 배트맨은 묵직한 액션 장르였네요. 중간에 늘어지는 것 같은 느낌이 들면 음악이 잡아주며 긴 영화 지루하지 않게 잘 봤습니다. 앞서 베스트에 올라와 있는 평점처럼, MCU, DCEU와 다르다는 걸 꼭 알고 가셨으면 좋겠어요.
지루할 틈이 없이 재미있습니다 번역이 찰져요ㅋㅋㅋ
마블 형사 나도열!!!!
와... 와!!! 다 나왔어 다..ㅠㅠ 토비...ㅠㅠ그웬 얘기하며 울먹이는데 너무 슬픔ㅠ아이언맨이 죽고 더 이상 안 봐야지 했는데 최고임..
영상전 개 상당히 빠르고 재미있는데 기자 새끼들이랑 평론가 새끼들 뭐라고 씨부리노..븅  신  새끼들
개봉 6번 미룬 것부터 문제 있는 영화
배우도 좋고 고증도 좋고 연기도 그럭저럭인데 영화를 이렇게 만든다고?  갑분 로맨스는 뭐이며 그냥 좀 허접해..
스토리도 괜찮고 나름 재밌게 보았어요
너무 좋아요 재밌었어요!!ㅎㅎ
헛웃음이 나온다. 한국 스릴러 생각하면 오산
엄청 재미있게 봤습니다
너무너무 재미가 넘쳐요
휴양지에서 보내는 크리스마스 기간을 다루면서, 주인공 시점에서 표현하여 그녀의 심리를 공감할 수 있었다
역시 유연석…올가랑 케미 너무 좋았어요! 결말도 여운이 으으
같은 영화 두 번은 안 보는데, 위대한 쇼맨은 두 번, 세 번도 보고 있어요. 스토리, 연기는 당연히 최곤데 특히 ost 때문에 계속 찾아보게 되네요. 타이타닉 이후로 평생 기억될 인생적..
그냥 재난 영화인 줄 알았는데 CG도 좋았고 색다른 소재도 괜찮았다. 약간의 억지 전개는 아쉽다.
소재가 일단 진짜 신선하고 배우들 열연에 시간 사는지 모르고 봤습니다
마지막 장면 배트맨과 조커의 만남
현실감이 대박이네요 소재가 신선해서 좋았어요~
결말이 진짜 여운이 남네요.. 너무 좋았습니다
너무 어린이 영화여서 성인인 내가 보기에는 좀 힘들긴 했지만 그만한 가치가 있는 아름다운 가족 영화였다. 어린아이들이 있는 집에서 온 가족이 보기 좋은 보석 같은 영화.
평소에 정우 좋아했지만 이 영화에서 그냥 정우 연기 대박임 조폭 미화 시키는 부분도 없고 너무 재밌어서 놀랬던 영화 평소에 누아르 좋아하는 사람이면 여자 남자 구분 없이 좋아할 영화 마지막 장면은 진짜 여운이 너무 남는... 솔직히 한 번 더 볼 생각 있음
좀 정신없는데 볼만 연출 특이함
흥미롭고 재미있다. 근데, 결말이 그렇게 충격적인진 모르겠다.
나중에 OTT에 자막 달리면 다시 보고 싶습니다.
스토리가 너무 뻔해서 졸아...
예술이라는 포장으로 그려낸 쓰레기 포르노
카메라를 들고 지그시 바라보며 미소 짓는 이은주 님의 얼굴이 계속해서 아른거린다.
까는 거 이해 안 된다 내용 전개에 있어 엄청 시원하고 빠르게 진행돼서 지루할 틈이 없음 재밌게 봤습니다 쿠키 보는 순간 다음 편 기대될 수밖에 없게 만듦
이은주 님의 맑고 선한 얼굴이 가슴에 크게 맴돈다.
짧은 러닝타임으로 빠른 전개 때문에 설득하는 장면에서 설명이 너무 부족했던 점이 아쉬웠음. 내가 히어로 영화를 많이 봐서 그런 것도 있겠지만 메인 스토리가 역시나 예상한 대로 흘러감. 하지만 쿠키는 예상 밖이라 소니가 다음 영화를 어떻게 이어갈지 궁금.
재밌어요!! 자레 드레 토 연기 너무 잘해 ㅠㅠ
영화 속 그녀의 모습이 그녀가 없는 순간에도 사람들의 마음속을 떠다니고 있다.
역시 믿고 보는 배우! 유연석이랑 올가 조합도 신선함
늘 가슴이 먹먹한 영화, 좀 더 어릴 때 내 순순함이 있는 것 같아서 볼 때마다 그때 감정에 휩싸이는 영화입니다. 오직 그대만.. !
동호 씨가 유봉 씨의 정신병자 훈육 교육받느라 개고생한  영화.
전체적인 분위기가 압도적으로 좋았기 때문에 아쉬운 부분들이 유독 크게 느껴진다. 이번 배트맨 유니버스의 다양한 영화, 드라마를 볼 수 있기를 희망.
기능적인 면은 베놈보다 나은 것 같지만 입담은 따라가지 못하는 모비우스 
타미야 료코 매력 뿜뿜 ♥
역시 노 웨이 홈 제작진이야~
영화 잘 봤습니다 영화 잘 봤습니다
긴장감 미쳤고 배우들 연합 미쳤다 프랑스 감독 시선에서 본 한국의 모습도 신선했다ㅠㅠ 이 여운 어쩔 거야
다이애나 그녀만의 힘든 게 있었겠지만 현실적으로 다 가진 자의 앙탈 같다
재밌게 보았습니다~
무다 펀치가 조금 웃겼지만 애들 보는 것은 좋았다.
친구인척 친구도 아닌  집단 소시오패스 청소년들 사이에서 박화영은 희생 재물이었나. 착한 박화영은 알면서도 당한 것처럼 보인다.
소재 너무 흥미로웠도 배우들 연기 미쳤음!!! 김동완 연기 오랜만에 봐서 좋았고 다 보고 나서 내 폰 안부부터 살피기ㅎ
무지성 북한 빨아주기 선동영화
별다른 장치 없이 한정된 공간에서 시종일관 숨죽이며 영화에 빠져들게 하는 감독의 연출력에 경의를 표합니다.
알바들 평점 칠하는 거 구토 나오네
신선한 소재 굿. 김동완 열연 bb
야하기만 한 영화 나 잼 여배우 연기도 너무 어색함
액션신 스케일 진짜 장난 아니네요 ᄃᄃ 못 보던 능력들인데 능력치 압도적이라 긴장하고 봤습니다ㅋㅋ 쿠키까지 보니 후속편 겁나 궁금하네요
오랜만에 제대로 된 안티 히어로 영화
알바 진심 역겹네. ㅈ노잼임. 뒤죽박죽. 갑분 로맨스가 링 너 어이. 일하는 관계로 두세 번 만나 놓고 뭔 감정이 생겨. 한국인은 원래 감정 표현을 잘 안 하죠? ㅇㅈㄹ 오디오도 이상함. 중간중간에 잘 안 들림. 뭔 도심 한복판에서 총격전이며 그 비서? 가오는 다 잡더니 싸움 졸라 못함. 그리고 메스로 가슴을 긋는 사람이 어디 있냐? 목이나 턱을 긋지
영화가 일상에서 있을 것 같은 이야기로 보여서 의심이 가득해졌습니다 잘 봤습니다. 김동완 배우 연기 좋아요
무난함 남주가 그냥 대단하다... 멘틀이
신선한 조합. 유연석의 연기에 또 한 번 반하게 됩니다!!
(쿠키 2개 있음) 쿠키 보고 나니 이후 스토리가 더 궁금해진다.. 2편 존버각.. 2차는 아이맥으로 간다
깔끔한 진행 두근두근하게 만드는 스토리
자레 드레 토 연기 잘 하는 건 알았지만 이번 영화 진짜 개 찢었음 연기 가벽!
두 남주가 서로 배우고 정드는 과정에 대한 스토리를 너무 짧게 표현해서 그런지 감동이 조금 덜했지만 연기는 너무 좋았어요
쿠키 2개 있음 영 쿠키 보면 진짜 다음 편 마렵다... 극장에서 꼭 봐야 함 링
액션 대박! 상상을 뛰어넘네 ㄷㄷ 스피드 타격감 비주얼 모든 것인 완벽한 액션이었음
믿고 보는 유연석 ㅠㅠ 오래간만에 극장에서 봐서 너무 좋았음 ㅠㅠ
진짜 있을법한 이야기라서 쌉소름 돋음.. 김동완 연기 좋았음
내가 본 영화들 중 가장 완벽히 해피했던 엔딩
평점 올려주러 왔다. 정치 영화지만 하나도 지루하지 않고 영상미 개오 지고 이선균 연기 잘만 하던데? 우리나라에 왜 지역감정이 생겨났는지, 대통령 잘못 뽑으면 어떻게 되는지, 온 국민이 필수적으로 봤으면 하는 영화네. 
신선한 소재와 배우들의 열연으로 재미있게 보았습니다.
오늘 b 컷 보고 후기 드립니다 신선한 소재이고 대통령 후보의 민낯을 볼 수 있어서 신선하고 반전 이 내용이라 어느 정도는 재밌게 봤네요 아쉬운 점은 19세 영화인데 노출 씬나와도 금방 지나가는 거 같아 아쉽네요
새 캐릭터 탄생 정도만 수확인 영화. 너무 단순하다.
오래된 영화였네, 옛날에 짱구 재밌게 봤는데 그런 추억이 있어서 좋았다. 다만 여자친구는 어릴 적에 이걸 봤었다는데 이거 보고 트라우마 생겼다고 하던데 정말로 작은 꼬마 애들이 보기엔 트라우마가 생길 정도로 무서운 장면이 많이 있다.
환경지킴이 시걸 형은 어색하지만  망작은 결코 아니다!
내가 가장 좋았던 건 마틴!!
가슴 따뜻한 영화 친구가 될 수 없지만 친구가 된 두 사람 이야기
재밌는 킬링타임용 영화였음.
러닝타임도 너무 길지 않고, 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
타란티노 영화 중 가장 재미있게 본 영화 중 하나
연기력 흠잡을 곳 없음 그래픽 좋음 액션 볼 거 없음 정말 부실한 스토리 편집 전개 딱 그거임 그래픽과 연기력 그 이상 그 이하도 아님
배우들 연기에 몰입되어서 끝까지 긴장감 유지하면서 재미있게 보았습니다.
18세 이상 관람가로 연령등급을 맞췄다면 땡볕 어머니의 성생활이 구체적으로 관람객들에게 보여야 했다
올가와 유연석 조합을 밀게 되다니.. 신선한 조합과 시선! 
감독이 입봉 작은가 찾아봤는데 그것도 아니고 와
명작이네 인생 영화인 듯
장고가 노예 12년의 솔로몬을 구해줬으면 어땠을까
맛있다는 표현은 사람마다 굉장히 다르게 표현이 된다. 이 영화에 있어서 맛있음은 요리가 아닌 요리로 인해 상호작용하는 이들의 표정이 아닐까
감독은 마지막까지 비장의 무기를 감추고 있었다. `Over the rainbow’가 나옴으로써..
영화가 뭔가 박진감은 없고 마블빠라 챙겨봄
이야기도 배우들의 연기도 정말 신선했습니다~~ 기대 안 하고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다 :) 믿고 보는 유연성 배우네요 ㅎㅎ
그림 이슬이 누나 비에 젖을 때 전 슬펐음
액션은 너무 좋았는데, 빌런이 매력적이지도 않고 스토리도 아쉽..
B 컷을 이용한.. 신선한 소재여서 흥미로웠음!!!
어두운 하면 억 그렇지 못한 밝고 착한 스토리 사실 영화에 진정한 악당은 한 사람도 안 나옴.  예수님 영화 아니라고 되뇌며 봐야 함 ㅋㅋㅋ
한국인이 중국 아기 납치해서 장기밀매함ㅋㅋㅋ 개연성 어디?
인생 영화입니다 몇 번을 봐도 감동적이다
그냥 흡혈귀의 마블 버전 그리고 현관 맛집
배경이나 연출이 익숙한데 낯설어서 신선했음. 뮤지컬 배우들 많이 나와서 깜놀. 주조연 할 것 없이 연기 파티. 유연석과 올가 쿠릴렌코의 절제된 연기와 케미 굿.
스파이더맨, 베놈, 드라큘라를 버무린 비빔밥 같은 영화. 간이 안 맞는지 보는 내내 감흥이 없었다... 타임 킬링이라고 생각했으나 진짜 시간을 킬링 한 기분...
주식 투자 경험 있다면 누구나 공감할 영화
오래간만에 30분도 못 버티고 차차 돈 아까워 보려 노력하고  집중했지만 너무 지루하다! 디카프리오 얼굴도 보기 전에 끔 궁금하지가 않다
지루하지 않고 진짜 집중해서 봄
아니 마지막쯤 목에 줄었고 열쇠를 당기면 목이 당겨진다는 건데.. 사람도 많은데 다 같이 피라미드 만들어서 받치면 덧나냐  열쇠 얻으려고 했다 해도 어쨌건 그거 살인이라고.. 뒷일은 어쩔 건데 저것이 정녕 명문고 수준인가
솔직히 좀 지루했음 뭔가 감동적임
내가 계속 예언했다. 딱 베놈 2 정도일 거라고, 물론 베놈 2보다는 나았음. 이게 예측 가능 이유는 러닝타임이다. 관객은 방방 뛰는 걸 선호하는데, 주인공 설명, 왜 모비우스가 되었는가? 주변인과 관계.. 결국 재미있는 장면은 얼마 없다. 물론 나처럼 스토리도 중시하는 사람도 있긴 하지만 너무 설명 느낌으로 가면 청중들은 이에 반감을 느낀다. 러닝타임 처음에 보고 아 했다. 정작 방방 뛰는 장면 15분 내외, 암튼 기대를 안 하고 봐서 나쁘지는 않았음
오래간만에 코믹 건달 영화가 아닌 아닌 날것의 누아르를 봤네요. 스토리도 지루함 없이 순식간에 지나가는 게 군더더기 없이 괜찮은 것 같습니다
전개가 신선하고 독특해서 재미있게 잘 봤어요! 믿고 보는 유연석
첫 시작으로 나쁘지 않았음 다음에 어떻게 나올 건지가 기다려짐
와 영화 보고 핸드폰 안에 든 거 다 정리함.. 실제 일어날 것만 같은 영화였음 대박
진짜 잘 찍었다... 스토리가 막 신선하진 않아도 연출이랑 새로운 캐릭터의 등장만으로도 충분히 볼만함 어디서 본 것 같은 구성과 캐릭터 설정, 스토리 진행이어도 연출을 잘해서 너무 재밌었음 그리고 자레드 레토 너무 잘생겼다
코로나 땜에 한동안 영화관 사운드 못 느꼈는데, 오늘 따끈하게 느끼고 왔네요~~^^재미있네요ㅡ앞으로 더  기대됩니다~~남주 단발머리 매력쩝니다, 멋짐
신선한 소재와 믿고 보는 최민식 배우님^^남주, 여주도 잘 알려지지 않은 배우 같던데 연기 괜찮았습니다~~
기대 안 하고 봐서 그런지 생각보다 몰입도 있고 무섭고 ㅜㅜ 재밌었어요 ㅎㅎ 이게 실생활로 연관되니까 그게 무서운 거 같아요 ㅎ
개연성, 내용, 특히 상황에 어울리지 않는 사운드만....
핵꿀잼 재밌었다ᄒᄒ
배우들 연기력 덕에 몰입해서 봤다
오랜만에 본 영화에요 ㅋㅋ뻔하지만 재밌어요 ㅎㅎ
또 하나의 마블 영웅 영화
신선한 소재라서 재미있게 봤어요! 김병옥 악역 연기는 역시 ..
전투신 미친 거 같아요... 입 벌리고 봤습니다...
친절한 스토리에 음악이 서스펜스를 배가 시킵니다. 배우들 연기가 너무 좋아서 범죄 심리극이라 해도 무방할 듯요. 올가 쿠릴렌코의 내면 연기와 대사가 거의 영어, 불어인 유연석의 자연스러운 연기도 두 배우의 케미도 기대 이상이네요.
별점이 아깜다ㅠㅠ 그나마 CG는 괜춘
진부해요 영화가 아니라 드라마 보는 느낌
엄청난 스피드, 비행능력, 음파 탐지 능력 등 모비우스의 능력치를 아주 잘 담아낸 영화ㅋㅋㅋ 다음 편도 존잼일듯
베놈 때 느꼈던 아쉬움이 그대로 남아있다. 액션은 화려하지만 최종 전투가 맥없이 끝나는 점이나 인물들 서사가 부족한 점.. 마이클과 루시안의 과거와 감정을 조금만 더 살렸으면 싶다.
재밌게 잘 봤어요 쿠키 2개 있습니다
정말 재미있는 영화였어요~~~
액션신..!! 타격감이나 스피드 모든 것이 제대로 된 액션이었다
이제 한국인들에게 조폭 영화는 너무나도 식상해져버린 것..
스파이더맨의 어이없는 행동으로 온 세계가 또 혼란이 왔네요. 잘못했으면 바로 보내야지... 최악으로 만들고... 답답해서 보기 힘들었어요.
캐비아로 알탕 끓인 격.. 평점 알바에 속지 마세요 ㅠ
여러분~이 영화는 2020년에 제작된 2년 전 영화입니다~ 하물며 재미도 더럽게 없어요~ 차라리 팀 버튼의 배트맨을 한 번 더 보세요~ 그게 더 이득입니다~
믿고 보는 유연석 ㅠㅠ 스크린 작 너무너무 기대했어요ㅠㅠ! 참 여운이 남는 결말이네요!
김동완 배우 연기 너무 잘해서 정말 빠져서 봤네요ㅋㅋ 소재 신선해서 너무 재밌었어요!
재미도 있고 영상도 그래픽도 볼게 많고 질질 끌지 않고 스피드하게 진행되는 스토리도 좋았고 극장에서 봐야 더 재밌는 영화
모비우스 캐릭터의 시작으로써 의미 있는 작품- 지루할 틈 없어서 좋네요
우리 역사 가장 어두운 시대, 잊지 말아야...
잘 보고 왔어요~~^^
아빠랑 동생 예매해줬는데 이해하는 데에 많은 노력이 필요하대요^^;
마지막이 아쉽지만 연기력들은 대단해요
동생이랑 동생 친구가 본다 해서 예매해줬는데 그냥 그럭저럭한대요
에펠이 설계도를 거침없이 그려나가는 장면은 그의 천재성을 시각적으로 보여주는 것 같았고, 가장 인상 깊었던 장면 중의 하나였다. 실제로 물이 차오르는 땅에 거대한 건축물을 짓는 엄청난 작업을 보며 주면서 당시의 기술력에 대해 엿볼 수 있어서 더욱 흥미롭게 볼 수 있었다. 에펠이 탑을 건설하며 마주했던 맹렬한 반대와 그의 사랑 이야기가 교차 진행되며, 건축물에 녹아 있는 건축가의 삶이 사랑으로 표현되는 것 같았다. 
현실임 ㅜㅜ보는 동안 가슴 찡함
자두는 나이 먹어서 봐도 재미있네요 그림도 번쩍번쩍하니 우리나라 애니 산업이 발달된 걸 느껴요
다음이 기대가 되네요
진짜 너무너무 재미없어요 언제 끝나나 했던 작품
배경을 알고 보면 더 재밌을 거 같아요!
총체적 난국 ‘모비우스’… 감독의 문제일까, 각본의 문제일까 혹은 양쪽 모두의 문제일까. 
내용이 중간에 끊기는 느낌입니다. 스토리가 진행하다가 결론만 보여주는 때가 많아요. CG 면은 볼만했습니다.
몇몇 대사를 못알아 들었어요..흑흑...ㅠㅠ
달나라로 날아간 상상력이 꽤나 멋들어지게 추락한다
레너드 번스타인의 오리지널 넘버가 그대로 쓰이고, 배경도 60년대 그대로다. 바뀐 건 배우만 좀 더 현실적 인종으로 구성되었는데 내겐 60여 년의 시차가 느껴지지 않는 무의미한 변화다. 게다가 나탈리 우드의 아우라가 사라진 건 리메이크작의 가장 큰 불만이다. 아니 새로 나온 영화는 배우들의 매력이 도무지 느껴지지 않는다.
시청각을 압도하는 액션신과 거대한 스케일이 정말 압도적이었어요.. 솔직히 큰 기대 안 하고 봤는데 기대하셔도 좋아요
사투리 알아듣는 사람도 귀 기울여야 함..
보면서 조금 난해하다 싶었는데 끝으로 갈수록 느슨해지지 않으면서 다 보고 나면 정말 잘 만든 영화라는 생각이. 손예진 이런 작품 정말 잘 맞는데 더 해줬으면
유치한데 은근 재밌어요. 탈출 과정은 눈물까지도 나요. 재난 영화인데 코믹 영화임 ㅋㅋ
꿈잼 트입니다 다음 편이 기대됩니다
30분이면 딱 맞을 프리퀄 정도의 분량과 내용입니다….
와 역시 기대한 만큼 좋았어요ᅲᅲ
극장판 금빛 모자이크 땡큐
재밌었습니다. 아 쿠키영상 두 개에요!!!
흡혈박쥐와 인간이 결합한 캐릭터라 그런가 맨몸 액션 지리네요ㄷㄷ
쿠키 2개도 존잼ㅋㅋㅋㅋ
이민 가서 버림받은 아이의 슬픔, 사랑하는 가족이 생겼지만 어쩔 수 없는 생이별..  연기도 너무 좋았고 주연배우님이 감독님인지 다 보고 알았네요 잘 봤습니다
기대치를 낮추고 봐서 영화도 ㄱㅊ고 재미도 있었다
새로운 히어로! 재미있게 보았습니다
시작이 좋아 다음 편도 기대된다 ㅎㅎ
한순간도 놓치지 않고 빛나는 크리스틴 스튜어트, 그로 인해 기억되는 다이애나
다소 뻔하지만 마블은 항상 옳다... 평점은 8.2점주고 싶다
오랜만에 새로운 히어로 등장
자레드 레토.. 1971년생... 이미 현실에서도 뱀파이어가 아닐까 싶은.. 그와 별개로 앞으로 소니가 소니식 멀티버스를 만들어나갈 예정인  거 같은데 약간 걱정이 앞선다.
평론가 평점 못 믿겠다 솔직히 베놈 2보다 재밌었음 쿠키영상 2개도
영상미 좋고 소니 세계관에도 관심이 가던 영화! 정말 가슴이 뜨거워지는 그런 웅장함은 덜했으나 재밌게 보았음. 특히 막판에 자레 드레 토 굉장히 섹시하던 ‘그’ 신에 감명 깊었다..^^
걱정했는데 재밌네요!
유연석 님 좋아해서 봤지만 ... ㅠㅠㅠ 블랙 크랩 본 듯한 느낌이랄까요. 그마마 내용 설명 있는 블랙 크랩 ㅋㅋㅋ
완전 재미나게 봄. 액션도 멋졌고 모비우스도 생각보다 너무 매력적이었다 주말에 또 봐야지!!!!
자레드 레토  연기가 아주 좋았습니다^^
재미있어요 쿠키영상 2개 ㅎ
액션신과 거대한 스케일이 압도적입니다 좋은 영화 감사합니다
SF + 재난 영화 + 달과 엑소시스트까지. 대 환장(인데 싸구려 영화에 돈 쓴 느낌이라 좋았음)
데일리 뷰글부터 호라이즌까지.. 깨알 장면 많았어요~~
범죄도시 이후 최고로 재밌게 봤습니다 김동완의 능 천스러운 연기도 좋았고 뻔한 영화라고 생각했는데 오판임.. 돈 아깝지 않은 영화
아니 쿠키 보니까 다음 편도 궁금해지네요ᅲᅲᅲ
아니 이게 뭔 어이가 없다;; 시간이 아까운 영화다 엉망진창 
액션 스케일이나 화려한 영상미는 진짜 아이맥스가 쩌는 듯 합니다;
폴 토마스 앤더슨 영화 중 가장 귀엽고 사랑스럽고 재밌다. 꼭 볼 것
모비우스 세계관도 좋네요 무조건 큰 스크린으로 보시길
개인적인 의견이니까 참고만 하세요 베놈이 5 정도로 재미있었다면 모비우스는 6.5 정도... 그냥 베놈보다 쪼금 더 나은 정도... 차라리 청불로 해서 진짜 피 튀거나 그랬으면 좋았을 텐데... 그래도 베놈처럼 쓰레기 개막작 수준은 아니니까 기대하고 보진 마세요 기대치에는 충족 안되는 영화입니다 그건 그렇고 이번 연도에 마블 영화는 스파이더맨 빼고 정말 못 만든 거 같은데... 개선이 필요해 보이긴 하네요 진심
스코틀랜드에 간 조제와 영석.. 그 의미를 알았을 때 맘이 너무나 먹먹.. 진실로 조제가 행복하기를..
중간에 바에서 남자가 말로 여자 주인공에게 유혹하는 그 장면과 마지막에 결말이랑 대비되면서 잊히지가 않네요
아아 아야 하사 시브 느는
올가와 유연석의 케미가 기대보다도 더 좋아서 재밌게 감상했습니다ㅋㅋ 전개도 신선하고 새로운 영화였어요ㅎ
리어나도 디캐프리오에서 끝이 남. 그는 타이타닉도 타이타닉이지만 로미오 역일 때의 얼굴과 연기력이 너무 좋아서 재미가 있었음
그냥저냥 무난초 볼만함
소재 신선하고 배우들의 연기도 좋았음!! 결말 상상도 못했는데ᄏᄏᄏ존 잼이었다
유연석 진짜 최고다 ... 이래서 내가 좋아하지 ㅠㅠ 이번 작품도 최고입니다?
베놈보다 재미없음… 소니-마블 유니버스는 진짜 진지하게 재정비 필요할 듯
점점 긴장감을 고조시키는 복선과 배경음악. 그 끝에서 만나는 전쟁의 참혹함. 전쟁이 누군가에게는 정치, 게임으로 느껴질 수도 있지만, 현실은 우리 부모형제, 아들딸, 친구, 이웃의 끔찍한 죽음이다.
라이즈 비긴즈보다 재밌고 개성과 재미는 닼나랑 삐까뜸
어두침침한 명작
재미납니다 조금 시간이 짫음
다른 관점으론 사람을 죽여 그 돈으로 밥을 먹은 이들이죠.. 너무 감상적으로 영화를 대사를 쓰신 건 아닐까요.. 
정우 술 취한 연기는 진짜 술 마시고 한거 아닌가 싶음 ㅋㅋ
노래만 좋다 굳이 길게 할 필요가
재밌게 잘 봤습니다.! 긴장감 있게 잘 만들어졌네요.
벌써 다음 편 기대 중ㅋㅋ
연령층을. 잘못 맞춘 거 같은데
모비우스의 능력치를 200% 담아낸 영상미과 스케일에 지리고 갑니다
104분이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 맨 몸 액션 제대로 만끽함ㅋㅋ
영화적으로 재미는 좋았으나, 김원봉은 공산주의자입니다. 임시정부 폐지 운동을 했던 사람이고요. 역사적 사실은 정확히 인식합시다. 
기대 안 하고 봤는데 넘나 감동적이고 재밌음
기대 안 하고 봤는데 넘나 감동적이고 재밌음
콜럼버스에 여행을 가보고 싶습니다. 
참 힘들게 찍으신듯한데.. 결과는 좀.. 20년 전이면 엄청난 영화였을 듯..
재미있게 잘 봤습니다
시간이 아깝다...
아쉽다... 이런 스토리를 기대한 영화는 아니었는데
상영 시간이 짧아서 아주 다행이다-!
차라리 청불로 나왔다면 지금보단 나았을듯싶다.
기대한 만큼이다 역시 크리스틴

오랜만에 제대로 된 안티 히어로 탄생인가요 ᄏᄏᄏ
19금 영화만 나오면 영화가 좋던 말이던 비판부터 하는 시대에 이런 영화는 더 많아져야 한다 본인들이 연기하는 것도 아니고 배우들이 돈 받고 합의하에 연기하는 건데 오지랖은 좀 자제하시길^^ 감독판 iptv 개봉 기대합니다~
아~ 보고 싶다...ㅠㅠ
무엇인가 내면의 이야기. .애정이 고픈?  애정이 서툰? 암튼 재밌게 봤어요^^
마일로.. 빌런이지만 최에 캐 등극
그 성별 기자들 좌표 찍고 그놈의 수동적 소모적 여성 캐릭터, 그놈의 여혐 성차별 프레임 씌우면서 거품 물고 혐오 기사 쏟아내던데 그거 꼴보기 싫어서라도 10점 준다 언니들 때문에 막판에 편집한 건지 최초 심의 받았던 버전보다 상영시간도 줄고 커트된 장면들도 많아서 아쉬움
나름 소소한 감동이 있던 작품입니다. 마지막 해피엔딩도 좋았고요. ^^ 우물 안 개구리는 큰 바다를 모른다. 하지만 푸른 하늘은 안다... 오래 기억 남네요.
그래서 후속편은 언제 나온다고?!?
김무열의 연기는 과한 설정 땜에 오글거렸고 김규리는 대사처리조차 이상했음.. 베테랑 배우가 맞나 싶었음
무언가에 기대만 해서 개봉한 3류 영화
아 정말 위대한 아버지 와 그걸 끝까지 믿고 따라준 두 딸 그리고 그 믿음을 응원하는 가족들 정말 오랜만에 감동받고 갑니다
모비우스가 실험하는 부분만 흥미로웠다. 액션 나오는 순간 유치뽕짝
프랑스 감독인데 한국 사람 같음 한국 영화의 작법과는 다른데 어째 설정이나 전개는 또 전형적인 한국 영화 같은 갑분 로맨스ㅋㅋㅋ 
사실적 묘사가 돋보입니다
할리우드 버전 우뢰매. 이렇게 재미없고 스토리 빈약한 영화도 넷플릭스에 올라오면 기대 심리가 올라가는구나. 시간 정말 아까움 억지 감동에 조잡한 스토리 
10점 주는 사람들 99% 알바, 영화는 딱 베놈 2급임 cg는 좋은데 나머지는 안타까움
와 유연석이랑 올가 조합이라니 너무 좋다ㅠㅠ? 예지원 배우 불어 연기도 짱짱
한국 배우들이 이렇게 많이 나오는 글로벌 영화라니.. 연기도 진짜 최고다 더 흥했으면!!
유연석이랑 예지원이랑 올가랑 배우들 연기력&조합 좋았다 진짜 그 캐릭터 자체인 것 같았음.... 이런 글로벌 프로젝트는 대환영입니다ㅠ
다음 편 진짜 궁금하네요....
김동완 연기에 흠뻑 빠져서 시간 가는 줄 몰랐다!! 배우라는 타이틀이 잘 어울리는...!
깜놀깜놀?이런건 아닌데 정신 차리고 보니까 극장에 불 켜짐ㅋㅋㅋ 몰입감 좋네요!!
너바나 something in the way만으로도 반은 먹고 들어가는 영화
그냥 명작 중의 명작 레전드
유연석 배우 또박또박 영어로 외국 배우랑 대화하는 거 커엽고 머시 써 따 ㅎㅎ 연기력 할리우드 배우한테 안 꿀리네요
내내 입들 막 하고 봄ㅠㅠ
쿠키 2개 있으니까 다 보고 나오세요ᄏᄏ 스포라서 다 적을 순 없지만 영화만큼이나 쿠키 2개도 꿀입니다
1위라고 해서 아무 생각 없이 보기 시작했는데 오래간만에 좋은 영화 봤습니다 특별히 누미 라파스의 연기와 눈빛 연기 감동이었고 마지막 엔딩 후 여러 가지 감정들이 펑 하고 쏟아져 나와서 울컥울컥... 추천!!! 
오랜만에 맨몸 액션 제대로 본 기분ㄷㄷ 흡혈박쥐와 인간이 결합해서 그런 감; 그리고 자레드 레토 연기 진짜 섬세한 듯!!
영상미가 진짜 최고예요 일반 2d 말고 스크린 x갵은걸로 곡
식상하고 성의 없는 한국식 조폭 누아르 영화. 스토리가 없으면 재미라도 있든가, 아니면 교훈이라도 있든가. 
빌런이지만 매력적인 캐릭터이고 캐릭터 영화로 서사도 좋았네요 추천!
액션신에 눈이 황홀해지고 모비우스 특유 능력인 음파탐지능력으로 귀까지 황홀해집니다... 볼까 말까 하다가 그래도 궁금해서 개봉일 날 바로 보고 왔는데 보람 있어요
꼭 큰 화면으로 보는 걸 추천합니다:)!!
도살자 푸틴에게 이 영화를 바친다 
재미+웃음+감동 3박자가 고루 갖춰진 명 가족영화!!
주굴 회전 처음 보았는데 진짜 재미있게 보았네요^^
10년도 더 넘은 영화지만 여운이 깊고 아름답다. 다소 강한 베드신이 있으나 영화 내용에서는 그 내용이 거부감스럽지 않다. 배우들의 감정 표현 하나하나가 일품이며 왜 음악상을 받은 영화인지도 알 수 있다!!
스케일은 진짜 압도적이네요 전투신에서는 마스크 안에서 입 벌리고 봤어요
아저씨는 술집이 아닌 가족들의 그림자를 따라갔다. 로건 아저씨는 부끄럼 쟁이었지만 누구보다 따뜻한 마음을 가진 남자였다.
화학 실험을 통해 흡혈박쥐와 인간이 결합한 캐릭터 지렸네요 ᄃᄃ 오랜만에 맨몸 액션 제대로 즐겼습니다
알바 좀 작작 쓰자. 티라도 안 나게 쓰던가
한 번 더 봐야 하는 깨알 장면들이 많네요ㅋㅋㅋㅋ 데일리 뷰글부터 호라이즌까지 곧 2차 갑니다ㅋㅋㅋ
스토리, 액션, 스케일 다 좋았는데 내가 가장 좋았던 건 마틴!! 그저 빛.. 외모며 성격이며 스마트함이며 센스며.. 연기도 개잘 하 ㅜ
얘들아 제발 영화 좀 보고 평 남기자 9시 땡 하고 바로 평 남기면 좋아요 많이 받을 줄 알았음? ㅋㅋ
자레드 레토 진짜... 빌런이었다가 히어로였다가 캐릭터 자체도 매력적인데 연기는 또 왜 이렇게 완벽합니까...
자극적인 장면 없이도 심리를 따라 집중할 수 있는 범죄 스릴러
모비우스에 빙의하면서 봤는데 약간 갓생캐인듯ㅠㅠ
과학적 근거에 맞지 않고 스토리 개연성 없음 배우들의 연기마저 별로였다면 괴로웠을 듯 후반부에 몰아치는 세계관 확장, 혹시 시리즈물 기획한 건가? 
시간과 돈을 동시에 버리고 싶으면 보세요. 올해 본 영화 중 최악. 쿠키영상마저 재미없음
눈과 귀를 압살해버리는 액션신과 거대한 스케일이 진짜 압권킹,, 액션신 특히 공중전에서 싸울 때 입 벌리고 봤다ㅋㅋ
마지막 장면에서의 주디 덴치의 시선과 버디의 시선에서 이 영화의 모든 감정이 복합적으로 묻어난다. 영상미와 위트 있는 대사들이 아름다우며 촬영기법도 답답하지 않는 흐린 오후에 혼자 보기 좋은 영화. 
예고편 보고 기대를 가지고 봤다가 욕 나옴. 이거 때문에 주말에 모비우스 볼 건데 걱정이 앞섬.
편집에 문제가 많다. 열자 이상
이런 컬트영화가 한국 영화사에 거의 없는데 이 정도면 합격점을 줄만한 것 같아요. 초중반까진 컬트영화 특유의 기괴하면서도 음산한 분위기를 잘 이어나가면서도 한국적인 정서까지 가미되어서 몰입감이 좋았어요. 근데 후반으로 가면서 갑자기 서스펜스 추리물이 돼가고 초중반 전개의 좋았던 포인트들. 소, 염소, 채찍질 할미, 쌍둥이 언니의 임팩트 등을 더 살릴 수 있었음에도 불구하고 굳이 뻔한 반전을 넣고 문제를 해결하는 방식으로 전개를 이어가다 오히려 전개가 산으로 가는 듯했고 컬트영화의 특색이 사라져 버리는 점은 너무 아쉬웠네요. 물론 다른 큰 틀에서부터 무너져버린 한국 호러 영화들에 비해 이렇게 디테일하게 따질 수 있다는 것만도 어느 정도 만족하긴 합니다. 단지 한국 컬트 영화의 교과서가 만들어질 수 있었는데 제작사의 입김이 들어간 건지 장르가 변환되어 버려서 너무 아쉬울 따름이네요.
어려움에 직면했을 때, 우리는 어떤 방법을 &#34;취&#34;해야 하는가
배트맨 보다 박쥐를 잘 이용한 남자
기대를 안 하고 가서 그런가 난 재밌었음 베놈만큼 신선하지는 않아도 그렇게 욕먹어야 하는지는 모르겠음. 쿠키 2개 굿 2탄 기대하고 갑니다 
뜨겁진 않고 빨갛기만 한 식상하고 투박한 피
뱅드림 1기부터 보셨으면 더 재밌는 작품입니다!
104분 순삭!  쿠키 영상 2개 제대로 떡밥 던짐
참.... 난해하다...
viry야 너 영화 안 봤지? ㅋㅋㅋ 뭔 9시 땡 하자마자 평점을 남겨 ㅋㅋ 영화도 안 보고 모비우스보다 재밌대 ;; 
전쟁의 승패가 아닌 지금까지 조심스럽게 숨겨왔던 오폭을 주제로 한 가슴 아픈 피해자들의 절규가 가슴 깊이 울렸습니다. 연기력도 좋았고 무엇보다 전쟁은 가해자와 피해자의 명확한 구분 없이 모두 피해자라는 걸 뼈저리게 느꼈습니다.
진짜 재미있어요ㅠㅠㅠ
역대급 최악이다.. 학생 졸업 작품도 이보다 잘 찍겠다. 올가 누님도 찍으면서 감독 욕 엄청 했을 듯..
롤랜드 에머리히 감독의 영화는 도저히 깔 수가 없다. 지금 봐도 완벽한 재난 영화다. 게다가 연기파 배우-데니스 퀘이드, 제이크 질런홀, 에이미 로섬의 연기를 보는 것은 축복이다.
볼만했습니다... ㅎ
점점 개연성을 잃어가는 느낌. 억지로 짜 맞추는 느낌
20년 만에 티브이에서 해주길래 봤는데 너무 좋았던 그 시절이 생각나네요.. 초등학교 5학년이었는데 지금은 너무 늙어버렸네요ㅠㅠ 내 좋았던 시절이여..
CG는 볼만했는데 스토리가 너무 망작이다. 소니 한계인가?  쿠키영상은 왜 만든 걸까?
정우  배우의  연기가  인상적이네요^^폼 잡는  건달 영화 아니라서  볼만해요
배우 정우님이 열라 섹시해서 내용은 뻔한데 눈이 즐거워요
이 영화의 포스터, 예고편과 시놉시스만 봤을 때는 의외의 평이라고 생각하실지 모르겠지만, 도심 속 바쁘게 돌아가는 삶에 지친 분들에게 추천하고 싶은 영화다
보기 전부터 가슴 먹먹한 영화
일본판 “나의 아저씨”? 사람이 사람에게 줄 수 있는 세련된 위로를 보여준다. 많은 일을 겪었지만 그래도 살아가야 한다는 것을… 
여자는 여자가 도와야죠~!! 영혼 보내드립니다~!!
여배우…. 연기… ㅠㅠ
일단 피워 담배만 겁나게 피네 ㅋ
볼만했던 영화입니다....
5번 봤는데 볼 때마다 새롭고 감동적이었다
볼만했습니다 재밌었어요
내 인생 영화다 꼭 봐라. 나만 당할 수 없다..
엄마의  마음을 표현한 영화네요ㅜ   너무 울었어요
세상 돌아가는 이치에 대해 관심이 있다면 꼭 봐야 할 영화... 방송, 언론의 현실을 적나라하게 보여주는 영화, 이건 절대 픽션이 아니라 현실이다 우리가 감동하고 좋은 방송이라고 말하는... 인간극장도 편집의 결정체... 그 과정을 본다면 우리가 느끼는 감동은 절대 받을 수 없을 것이다.. 티브이에서 연예인들이 화려해 보이지만 개인적인 삶이 없는 뒷모습은 참담하고 우리가 상상하는 것만큼 화려하지 않다... 보고 지겹다고 생각할 수 있지만 자신의 사고의 폭을 넓히고 싶다면 꼭 강추하고 싶은 영화이다 언제부턴가 우리가 직접 보고 듣는 세상의 현실 보다 티브이와 핸드폰에서 왜곡해서 말하는 것을 현실이라고 믿는데.. 의도된 정보를 비판의식 없이 받아들이기만 한다면 평생 이용당하고 산다는 것조차 모르고 살아갈 것이다..
웰메이드 스릴러. 개연성 떨어지는 반전으로 2점 깎음.
정우 연기.... 말이 못.... 그냥 최고...
산드라 블록.... 역시 명불허전
전체적인 어두운 분위기와 음악, 연출, 연기 너무 좋았다 3시간이 순삭 돼버림
무서운 돼지에게서 살아남는 법. 캐시 베이츠의 길이 남을 이미지..
시간 때우기 오 봤다가 감동 먹은 영화
영화 보는 내내 내가 다 답답하고 옥죄이는 느낌이 들었다. 간접적으로나마 왕실의 삶을 느껴보았다. 의상도 다양하게 예쁘고, 배경도 멋졌다. 크리스틴의 연기는 최고다.
여러 번 봐도 특유의 분위기 때문인지 지겹지 않은 영화. 올드 레고가 생각나는 2000년 초반 배경도 너무 좋다. 아담 셈들러의 찌질이&미친놈 연기는 항상 최고!
최고의 히어로 영화 히스 레저를 다시 볼 수 없다는 게 아쉽다
제가 영화에서의  남주인공 나이입니다, 현재 빌딩 경비직을 하고 있는데, 직업의 자구 심을 갖고, 열심히   일하고 있습니다. 일한다는 게   얼마나  나 자신이  자랑스러운지  몰라 요크 주인공처럼   멋지게 살려고요!^^~
카메라 감독 누구야 전 정신없네 쓸데없는 앵글 ㅡㅡ 뮤직뱅크냐고 어질어질
뻔한 스토리이지만 그냥 지루하지 않게 볼 수 있었던 영화.
재미있었음. 단순하지만
배우들의 연기력은 정말 어디서도 보지 못한 정도의 실력입니다 그리고 스토리도 너무 마음에 들고 재밌네요
약자의 개슬픈 이야기... 국방력 키우자... 
우파 대통령 영화도 만들어주라~
볼 만은 한데 내용이 억지스러움. 그냥 킬링 타임용으로는 괜찮음. 맨 인 더 다크 시리즈는 악인과 악인의 싸움인 듯. 할배도 정상은 아님.
영화가 영화 같다. 이런 감동은 일찍이 없었다.
차라리 자는 게 나았다.
오랜만에 아무 생각 없이 웃으며 재밌게 봤습니다. 가까이 선 비극이지만 멀리서 보면 희극인 진상들의 향연...
아니 평점이 왜 이래~ 여주는 감독이 그런 캐릭터를 원한 것 아닌가 싶은데 목소리도 그렇고 개인적으로 잘 어울렸다 생각함. 여운이 남고 재밌게 봤습니다.
로맨스 영화를 좋아하지 않았던 나에게 로맨스 영화에 대한 호기심을 심어준 영화이자, 매우 현실적인 영화
재밌었다! 하아.. 크리스틴.. b
봤던 거 또 봤네 살라미 모 원탑
평점 리뷰 안 보고 영화 봤는데 나는 재밌게 봤음 남들 평 안 좋은 거 몇 개 읽으면 무의식적으로 뇌리에 박혀서 재미있어도 재미없게 보게 됨 그래서 다 보고 나서 평가 보는 게 좋아요 어떤 영화든 누구에게는 재밌게 볼 수도 있을 것이고 또 다른 누구에게는 재미없을 수도 있는 것임 보기 전에 편견과 선입견에 박히면 온전하게 영화를 즐길 수 없음
인종차별에 재미는 없고 감독이 영화 보는 사람들한테 돈 줘야 할 판
다이애나 연기가 너무 좋았고 영화도 재밌네요.
오우 탄탄하니 좋았어요 ㅎㅎㅎ강추 ㅠㅠ 몰입했습니다 터지는 ost 들도 좋아서 미소 나옴
자극적이거나 불편한 내용, 욕설 등이 없어 보는 내내 편했고 생각보다 재밌었음. 
지려요....!....
지려요....!....
이런 아픈 역사를 헤쳐 나온 우리인데, 또다시 바보 같은 선택을 한 지금이 개탄스럽다.
언제 봐도 재밌어요. 자주 돌려봅니다
ㅋㅋㅋ 요즘 비싼 영화관에서 돈 주고 보기엔 솔직히 아깝다고 생각은 하지만 킬링타임용으로 재밌긴 했음 ㅋㅋ
예전 추리소설 기반이다 보니 추리하는 맛이 없어요 범인이 뻔해서
언제 봐도 가슴 찡하네요
연기는 잘하는데 지루해서 잠 오더라고요
초반엔 지루하게 이렇게 진행되는 건가 했는데 금방 분위기 반전되어서 너무 재밌게 봤습니다
스토리 너무 뻔하고 노래도 별로이었어요
진짜 설마설마하면서 봤네요
조금 답답했네요 ㅠㅠㅠ 러닝타임도 너무 길어요
재밌게 봤어요. 배우진이 진짜 화려하더라고요
스토리가 너무 뻔해요. 의리로 본 듯
지루한 틈이 없는 영화입니다.
2-3번 정도 충격적인 장면이 나오긴 하지만 정말 괜찮은 영화 같아요. 진짜 많은 사람이 봤으면 좋겠네요
완전 힐링 되는 영화에요
아무 생각 없이? 기대 없이 봤는데 나쁘지 않네요
음악도 너무 좋고 연기도 잘하고 의상도 너무 예쁘게 나와서 보는 맛이 있습니다
연기는 좋은데 뻔한 내용이라 스토리가 아쉽네요
좋습니다 보세요~~ 지우 학위 박시후가 여기선 중학생이네요~~ᄏ
스콜세지가 나를 어디로 이끄는지 눈을 뗄 수 없다
너무 잘 만든 영화. 보는 내내 감탄했다.
넷플릭스 서스페리아 강추!
이걸 끝까지 본 내가 레전드
흐름이 어디로 갈지 어디로 가든 이는 전혀 손색이 없는 연출과 연기 
정말 최고의 영화지만 이거 엘라스틴 걸 역할 한국성우 누굽니까? 진짜 최악이네요... 더빙 전문가 맞나 의심스러움
이런 쓰레기 영화를  끝까지 봤네
무례하긴 순애야...
빛이 강할수록 그림자도 짙어지는 법
추리라는 장르의 재해석. 개연성 없이 혼자 범인 찾아내는 최악의 탐정
뻔한 메시지를 전하기 위한 최악의 방법
시간이 아깝네 ㆍ 절대 보지 마시길
모두가 꼭 보았으면 합니다.
기대하지 않고 봤는데 잔잔한 사랑. 그리고 현실적인 결론에 가슴이 먹먹하네요. 아 ... 두 분의 연기에도 박수를 보냅니다  
짱개가 손을 대면 이런 거다
악평이 생각보다 많네. 난 진짜 정말 재밌게 봤는데…
정말 잘 만든 영화 스릴러답게 긴장감 최고 재미도 있고 카메라 워킹도 좋음
하.. 일단 나쁘진 않은데 나랑 안 맞음. 겁나 속 터짐
보고 있으면 정신이 이상해지는 영화임 맨정신으로는 못 봄
역시 다크 나이츠가 최고다
다 필요 없고 반려동물과 함께 하자
감동적이지만 억지 감동은 없다. 
들키지만 않으면 무죄
오해를 풀며 진정한 자신을 찾아가는
오래간만에 나온 로코의 정석. OST는 모두 좋았다
두 위대한 선수를 탄생시킨 위대한 아버지
각색을 꼭 불륜으로 설정했어야 하나
만인의 왕세자비 다이애나를 기억하며
드디어 배트맨스러운 영화가 나왔다
아이의 시선으로 보는 종교적, 사회적 문제
되게 재밌어요. 감독 보고 놀랬네. 연출 잘하시네요.
사운드 이펙트만 거대한 서사시를 쓴다.
지금까지 본 적 없는 날 것의 배트맨 극광의 연기력 가히 최고 크리스토퍼 놀런 감독의 스케일 보다 더 큰 감동과 액션을 안겨주어 최고의 배트맨 시리즈 반열에 올랐으면 한다
참혹한 전쟁의 소용돌이 속에서 한 청년의 인간성만큼은 지켜주고 싶었던 그들.. 그리고 마지막 장면에서 결국에 지켜졌던 인류애. 강렬하고 감동적이다.
제가 이사벨이었더라도.. 혹은 친모였더라도 똑같은 선택을 했을듯합니다.. ㅠ 부모가 되어보니 너무나 충분히 이해가 가네요ㅠ
사쿠라를 꼭 그렇게 갑작스럽게 보냈어야 했냐 작가야!!!! 꼭 그래야만 속이 후련했냐고!!!!
다크나이트/배트맨 비긴즈만큼의 감동과 연출은 아니었어도, 새로운 트릴로지를 알리는 그 첫 번째 영화로서 시들러 와의 대립 및 배트맨의 시점에서 진행되는 스토리는 흥미로웠음. 다음 시리즈에서 나올 조커와 다른 악당들도 기대가 됨, 배트맨 팬들에게 당부하는 한가지 부분은 &#39;다크나이트&#39; 시리즈와 비교하면 실망할 것이고, 그냥 배트맨 영화로만 생각하면 재밌게 볼 수 있을 것.
사랑의 본질은 믿어버리는 순간 게임오버라고 생각이 드는 동시에 그 많은 예술작품 진품들이 무슨 소용이랴 온기가 있는 한 사람이면 그에게 없던 사랑이 생겼다. 그는 그걸로 만족했다. 참 모순적이고 아이러니한 사랑을 표현한 영화.. 우리는 결국 사랑을 분간할 수 없다. 그래도 단 하나의 사랑이 필요할 뿐이다. 모조품 같은 사랑이라도 괜찮을 만큼.
솔직히 스토리는 진짜 별로였으나 이어 스파와 MJ 장면은 좀 슬펐음 그웬... ㅜㅜ
외장하드 뒤지다가 기생수가 보여서 오랜만에 다시 보는데 참 재밌네요. 원작 덕분이긴 하겠지만 생각할 부분이 많은 영화입니다.
희대의 개 잣  가  튼    영화임
차이나 PPL은 좀 어느 정도 상황에 맞춰서 하던가. 너무 게 뜬금없잖아. 그렇게 이질적이게 넣어 놓으면 멀쩡한 것들도 다 망가진다.
넷플에서 봤어요! 진짜 최고 영화!
초반 부분은 이게 뭐지 계속 봐야 하나? 이러다가 오우 이거 뭐야? 이랬던 영화 신종마약이 유체이탈을 시키는데 그런 약이 실존하면 불티나게 팔릴 듯 ㅋㅋㅋ
영화 자체가 전쟁만큼이나 재난인 영화... 못 만든 영화는 전쟁만큼 재앙이다
■시간의 끝에서 벨벳(=덕이) 널 기다려■■사랑한다 벨벳■
재미와 감동 두 마리 토끼를 다 죽였다.
긴 여운이 남겨지는 가슴 아픈 이야기
세상에 던져진 이상 서로 상처 주지 말고 각자 제멋대로 살자.. 새삼 오다기리 조 비주얼에 놀랐다
그녀가 벨벳 튜브 채널의 주인장 벨벳이라면? 죽어도 좋다...
조폭 아들내미 하나 살리지고 죄 없는 군인 몇 명을 죽이는 거냐?
기대 안 하고 봤는데 재밌게 봤습니다~ 
팝핀 파티는 최고다.
부모 자격 없는 사람들은 혼자 살다 죽길 바람ㅜㅜ 꼬마 재수 씩씩하게 잘 자라주렴 
감동의 대서사시 명작 영화
보고 소장용으로 블루레이 구입함. 추천.
박희순 배우가 왜 수많은 작품 중에 이 영화가 가장 기억난다고 하시는지 알 것 같습니다. 꼭 보세요! 굳
내 와이프보다 이쁘고 몸매 좋은 유이, 박정민...ㄷㄷㄷ
군인이 겪는 아픔을 잘 표현한 영화
연기 하나로 씹어먹는 영화
다소 투박하고 연출적이고 부자연스러웠지만 그 모습대로 따뜻한 영화. 이런 영화가 있음에 기쁘다
몇몇 배우들의 연기력이 형편없었지만(디렉션을 그렇게 줬나?) 나름 볼만함 방금 봤는데 이거 예산 400만 원짜리 영화임....ㄷㄷㄷ 다른 건 빼고 대사 다듬고 과한 감정 연기만 뺐으면 괜찮았을 영화 
넷플릭스에 나와서 아무 생각 없이 봤는데 처음으로 평점을 남겨 봅니다. 약간의 불교적 지식이 있고, 오컬트나 종교에 흥미가 있다면 정말 재미있게 볼 수 있는 영화인 것 같습니다. 
솔직히 중간 부분은 조금 알이 듣기 힘든 부분이 많았다. 그냥 OTT에서 자막이랑 같이 보는 게 나음.
내가 상상한 레베카 모습은 갤 가돗이 떠올랐다.. 이 작품은 어째 주인공 둘 다 개인사가 논란이 있어 아쉽네.. 둘 다 참 예쁘게 봤는데ㅡㅡ 쨌든 아미 해머 그의 아름다움이 너무 잘 담긴 작품. 결혼 전까지의 풍경들 둘이 알콩달콩들 너무 좋았음. 뒤로는 10초씩 몇 번 건너뛰며 봄.
삶의 현실에 힘들었던 어느 날.. 위스키 두 잔을 꽉 채워 혼자 마시며 보기 딱 좋았던 영화... 이 감성에 동의한다면 최고의 영화일 것이고.. 이 감성을 모른다면... 잠자기 딱 좋았을 것이고 ㅋ
디카프리오의 연기가 엄청나다
팀 버튼 감독 스타일의 순한 맛?? 정도 되는 분위기. 크리스티나 리치의 아역 시절 모습이 인상적임
우린 저런 그래픽 소화 못 시키나요... 곰하고 싸우는 장면... 전혀 어색하지가 않음.... 국내 영화는 누가 봐도 어설프고 누가 봐도 그래픽인 거 티 나는데 어떻게 저런 게 가능한지 궁금함
완벽한 체제는 있을 수 있지만, 완벽한 인간은 없다. 순화하여 연극으로 만들었다면 더 좋았을 작품.
놀이터인가? 거기서 너무 브금이 커서 대사 다 먹어버리는 바람에 몇십 마디가 안 들려서 집중하기도 힘들었습니다. 그래도 첫 영화라고 하니 1점은 너무하고 2점 드리겠습니다.
황정민 이정재 박정민 연기 짱 최고! 잔인하지만 연기를 너무 잘하셔서~워낙 황정민 님은 연기를 잘하시니까 황정민 님 영화는 거의 다 봅니다 이정재 님 박정민 님 연기도 정말 최고였습니다! 이런 영화를 선물해주셔서 감사드립니다!^^
재미없어서 놀랬는데 평점이 이렇게나 좋다고? 미시즈 코스비를 오랜만에 봐서 좋았음. 그녀가 채드윅 보수만이 대학 학비로 어려워할 때 도움 준 은인. 존경받을만한 인물!
2시간을 가장 의미 없게 버리는 방법.. 뭐 이런 개똥같은 영화가 있는지 원..
요즘 나온 영화치고는 이 정도면 수작
증오가 사랑으로 바뀌기까지의 그 여러 가지 복잡 미묘한 감정들을 잘 연기한 것 같아요. 배우의 연기가 좋아 감정이입돼서 잘 봤습니다
변요한이 사기캐이긴하지만 스토리 좋고 스릴 있음 연기도 잘한다..
쓰레기 형사들 폭력 취조실화냐? 개열받네ㅡㅡ진짜 연기자분들도 멋있지만 실제 재심을 위해 힘쓴 법조인분들께 감사하고 말로 형용할 수없이 힘든 시간을 보내셨을 당사자분들이 너무 안타깝네요ㅠㅠ ... 뒤늦게라도 정의 구현 정말 다행입니다 이런 영화 많이 만들어주세요!!
여주인공 보는 내내 누구 닮았는데.. 하고 생각하니 베네딕트 컴버배치 닮아 보임.. 어쨌든.. 안타깝다..
진짜 배트맨이다. 배트맨 팬이라면 느낀다 드디어 배트맨이 나왔다 
음악, 연출, 스토리, 연기 완벽 너무.. 너무.. 재밌다
1등의 기준이 뭘까
고담시티의 어두운 면과 배트맨의 어두운 면이 확실히 돋보인 영화. 이런 영화는 마블이 절대 할 수 없는 거라 너무 좋음
영화야 예고편이야? 개연성은 정말 개나 줘버린 영화네.... 나중에 보니 역시 짱개 영화였어 ㅜㅜ 아... 짱개는 영화계도 망치네 정말
10년 전에 영화 나왔으면 6점이었다. 스토리가 가볍다. 아저씨나 끝까지 간다를 기대하고 보니 실망감이 컸다.
재미있고 또 CG랑 액션이 대박임 근데 지나치게 비현실적이고 주인공 보정 많이 들어감 +개연성이 부족함
불혹이 된 지금도 가슴이 웅장해지는 이 느낌 피터 파커처럼 슬림 했던 우리 젊은 날을 그리며 극장에서부터 집까지 걸어갑니다..
여자친구가 추천해줘서 드디어 보게 되었다. 연기 너무 잘했고 배경이 너무 좋았다. 내용도 공감이 많이 가고 나를 투영하고 보니 너무 감동적이었다.
긴장감 있고 내용 좋았다. 몰입하기 좋았다. 
제목이 왜 분노일까 생각을 해봐야겠다
가슴이 아려 오네요.. 마지막에 눈물 나도 모르게 줄줄~인생 순례에 대해 생각하게 합니다
여성 감독이라 그러지 꽤나 감성적인 마블 시리즈
왜 망했지? 이거 꽤 볼만하데...
보는 내내 긴장감이 돔.
히로코는 떠나간 애인을 잊지 못하여 그의 흔적을 따라갔지만, 그녀를 포함한 다른 이에게는 그리움과 애잔함이 남았네요. 아름답고 슬픈 사랑 이야기입니다.
누가 나에게 제일 좋아하는 영화를 묻는다면 이 영화를 대답하겠다 
사랑스러운 스토리 빠져든다
악당은 1명으로 충분한데 굳이 세명으로 가서 산으로 갔진만 그래도 밈은 하나 살리긴 했다.
 문소리 님의 섬세하고 단단한 연기 너무 좋네요. 다른 연기자들의 연기가  밋밋해서 약간 엉성한 스토리라인과 함께 아쉬움을 남기네요. 그래도 대체적으로 지루하지 않고 재미있어요. 학급회의 시간에  집에 빨리 가고 싶은 생각밖에 안 했던 나를 반성하게 되네요
전 죽도록 뛴다.
주인공 가뜩 죽을 맛인데, 여자친구가 자꾸 눈치 없이 굴어서 ㅠㅠ 중후반은 못 봤습니다. 결국 다 잘 되겠지만... 서로 믿고 살자.  여자친구 진짜 킹 받내
좋은 영화란 이런 거야~ 그 자체입니다. 국민으로서 더 나은 삶을 내 머리로 고민하고, 국민의 상식이 무엇인지 신중하게 생각하고, 이웃과 주변인의 생각도 듣고 존중해야 하는 이유를 영화를 통해 배웁니다. 익숙지 않더라도 잘 모르겠을 때 모르겠다. 이상할 땐 이상하다. 손들고 목소리 내는 연습을 해야겠습니다^^
평론가 말 믿지 마라 18 디네들이 최민식을 아냐?!
영화 다 보고 순수함을 얻은 거 같아서 기분 좋아요 ㅎㅎㅎ 이런 영화 많이 나왔으면!ㅎㅎ
디텍티브 코믹스 느낌이 낭랑하고 배우들 연기야 말해 뭐 해 인. 그리고 개인적으로 액션 연출이 좋았어요.
언제 봐도.... 신금을 울린다. 폭풍눈물... 헤어 나올 수 없다
진짜 명작을 뛰어넘은 걸작임 ㅠㅠㅠㅠ
현실적으로 공감 돼서 너무 무서웠다. 밤길, 엘리베이터, 사건 없으면 신고 안 되는 거....  
저는 라라랜드, 어바웃 타임, 이 터널 선샤인 같은 류의 감성 영화는 안 좋아하는데 이 영화는 예외적으로 재밌게 봤어요. 
넷플 메인에 계속 떠서 그냥 봤는데 졸잼남 ㅋㅋ
와... 정말 손예진 배우가 기가 막히게 잘 한 거구나 연기를....^^;;새삼 몰랐네그려~~ㅜㅜ
10년 후에 봐도 많은 생각을 들게 할거 같다
변두리 아재 누아르 지대로 만들었네. 조금 더럽게 사는 사람들일 뿐
룸 밖의 룸 세상 평점 7.2
정우 씨 연기 제대로네요 뭔가 좀 애처로웠어요 오래간만에 고향 영화 보면서 좋았습니다
난 이 영화가 국산 블록버스터 발전을 10년 뒤로 미뤘다고 생각함
인생 영화라고 감히 칭해봅니다 이렇게 영화 검색해서 리뷰를 쓰는 거도 제 인생 처음이니까요 가슴이 울림이 있습니다
10년 정도만 기다립시다. :) 상위 평론가들, 평론하려면 돈을 걸어, 이렇게 무책임할 거면.
초반에는 손예진의 매력에 빠져있다가 후반에는 이은주의 매력에 빠져버림
재밌어요 추천합니다 순애는 최고다 
아니 힘들게 뛰어가서 잡아놓고 죽이는 게 이게 뭡니까? 몸을 만지는 게 죽이는 방법입니까??
 욕하시는 분들 정말 이해 안가네요 고생해서 찍으셨을 텐데. 개인적으로 배우들 연기, 영상미 전체적인 분위기 정말 감명 깊게 감상했습니다 늦었지만 영화 만들어주신 분 들 감사합니다 
재밌게 봤습니다. 영화관이 아닌 게 아쉬울 뿐이네요
개연성 없음.. 이런 반전은 나도 만들겠다
김민희 연기가 너무 좋다
억울하게 투옥 중인 사람들도 많을 것 같은 생각이 들었다
좋아하는 일을 하다 보면 성공은 따라온다. 재미 감동 깨달음 모든 걸 갖춘 영화네. 한번 보고 또 보자
공포영화 보고 여운이  남기는  이번이 처음인 듯  슬픈 공포영화  잘 봤어요  잊히지 않기를 장국영
음악이 좋네요
비행기에서 공짜로 보는데도 한숨 나오는 영화.. 왜 찍어놓고 그리 오랫동안 개봉을 못했는지 이해가 너무 간 영화. 대사 하나하나가 다 유치하고 몰입이 안 됨. 이거 쓴 작가는 진심 다른 진로 알아보시길
모든 것이 과한 영화! 특히 최희서 배우의 과한 연기는 정말 부담스럽네요! 억지스러운 연기로 흐름 깨뜨리는데 정말 아역배우한테 좀 배우셔야 할 듯~ 아역배우랑 연변 여자 린킨 역 배우가 연기 잘하네요! 
여기저기 엉성한 데가 몇 군데 있지만 볼 만은 하다..
벨파스트의 혼란 속에서도 버디의 순수함에 빠져들게 되네요
초반에 너무 지루하고 스토리도 맘에 안 들었지만 간간이 재밌는 유머 코드가 나랑 맞았고 중반부터는 집중해서 보게 된 영화 무엇보다 연출이 너무 좋았다
감상 후 느껴지는 것은 스토리는 분명 잘 짜여있는데 무언가? 어렵게 느껴집니다. 개인적인 생각이지만 정우 배우님 연기력 내공은 느껴져서 좋았지만 본 영화 중요 스토리를 쉽게 풀어줄 수 있는 배역이 있었다면 이보단 좀 나은 영화가 나오지 않았을까라는 아쉬움이 있습니다.
와.. 디카프리오 진짜..
어나더 라운드 재미있게 잘 봤습니다 
특송 재미있게 잘 봤습니다 
하우스 오브 구찌 재미있게 잘 봤습니다
부산 사투리도 어렵고 연기를 제외하면 전체적으로 아쉽다
아 정말 재미있게 잘 봤습니다. 처음에 뭘까? 하다가 흥미진진하게 끝나네요.. 내가 흑인이었다면 정말 무섭게 봤을 듯.. 저명한 흑인들을 납치하는 영화라..
램 재미있게 잘 봤습니다 
매트릭스 재미있게 잘 봤습니다
배트맨 아캄시티에서 했던 리들로 인가 스파이더맨 게임에서 봤던 피들러 실사화돼서 되게 흥미진진했음 맨날 수수께끼 내니 때리고 싶었음 완전 퀴즈왕이네
해피뉴이어 재미있게 잘 봤습니다
말이 필요 없다 대한민국 최고의 멜로 영화!!
최민식 연기 진짜 잘한다 초반에 되게 재밌었는데 결말이 조금 아쉬웠음 근데 수학 좋아하는 나로선 재밌게 봤음
뜨거운 피 재미있게 잘 봤습니다
사람들이 내게 독립영화가 뭐냐고 물어본다면 난 &#39;똥파리&#39;라고 대답할 것 같다.
서로의 상처를 서로를 사랑하는 마음으로 보듬어주는 가족
내용도 좋고 연기도 참 좋네요. 
재밌고 평점 높다는 리뷰에 낚임... 유치함 그 자체이고 스토리 개연성이 떨어짐. 졸작인 거 같고 대사 자체가 후지네요. 고블린이 가장 매력적이었습니다. 할 말이 많지만 토비의 스파이더만 못한 게 지금 스파이더 시리즈입니다. 엠제이 네드 다 싫고 어휴... 그냥 다 싫어 마블 이제 안 봅니다
하늘에서  다시 만나시길♡잔잔한 여운이 오래갈듯한 영화
여주가 너무 이뻐요. 불행한 운명과 끝까지 지켜주는 남자의 완전한 사랑
콘셉트와 연출이 정말 엄청난 영화였네요. 그저 데인 들한 출연 영화를 보려 했는데 매력 있는 한 명의 여 배우와 엄청난 영상미가 담겨있는 영화였습니다. 세계관도 방대하고 그걸 잘 표현해 낸 거 같네요 다만 스토리 자체는 좀 캐주얼 한 면이 있고 심플해서 호불호가 좀 갈리기도 한거 같아요. 제 기준에 평점은 8점 대가 적당한 거 같아요~ 아 그리고 액션 연출이 조~금 아쉬웠어요^^;; 
버디 너무 사랑스럽네요~
악역에 대한 이런 디테일한 영화는 처음이다
음.. 막장드라마를 시트콤 스타일로 풀어낸 영화. 내용은 뒤죽박죽 감정선은 엉터리. 비추
처음부터 끝까지 퍼져가는 잿빛 영상과 긴장감 넘치는 음악이 가이 리치 다운 뮤직비디오를 보는 것만 같다. 
스토리 자체도 황당하거니와 그래픽화된 영상 도저히 봐줄 수가 없음
어디서 색계랑 비교하지.... 여배우 발성 흠...
스토리가 너무 이상함(자기 딱 좋음)
다이애나 일상의 일부분을 보는 영화 뭔가 씁쓸했던 영화
김명민 변요한 위해 본다
답답하다... 진짜 뭉쳐된다면서 개소리만 하고 다 띠로 다녀 무슨 뻔한데 
링 인생 영화....
꿈인지 현실이지 혹은 정신착란인지... 적어도 확실한 건 관객에게 혼란을 줬다는 것이다.
원작이 궁금해지는, 한국형 누아르
처음에는 웃음을 짓게 만들었지만 끝을 향할수록 눈물을 흘리게 만들었다.
애 딸린 홀에 비랑 남자친구 두고 바람 꿈꾸는 권태 여의 환상 콜라보 ^^ 배우들의 연기가 아깝다 아까워.
아 너무 재밌습니다 박수
15여 년이 지난 지금도, 아직까지도 계속 생각나는 영화에요. 여주인공은 엄청난 스타가 됐어야 했는데 그렇지 못해서 아쉽네요. 저에겐 죽을 때까지 잊히지 않을 명작입니다. 제 기억 속에서는
결말이 아쉽고 가볍게 킬링타임용 충분 
진짜 진한 여운 남는 누아르 영화임.. 마지막으로 진하다 느꼈던 게 신세계였는데 그 이후로 처음 느껴보는 감정입니다 화려한 연출보단 그냥 진짜 더 내려갈 곳이 없는 사람들 얘기를 몰입감 있게 만든 거 같음 특히 정우 배우님 감정연기 일품이고 최무성 님 미쳤음…. 다른 거 필요 없고 그냥 누아르 좋아하시는 분들 보면 좋아할 거 같은 영화임 마지막 장면에선 지승현 님이 정우 씨에게 짱구 맞은데 없나? 할 거 같아서 맘졸이고 봄ᄏᄏᄏᄏ아무튼 강추
뮤지컬 영화가 처음인 스필버그 
혼영 했는데 누아르 느낌 괜찮았어요 존잼까진아니지만
드니 뵐 뇌부 영화 볼만한 건 시카 리온밖에 없음. 아카데미 탔데서 봤는데 거대 메카닉 CG 장면 앵글이 평범해서 웅장함도 느낄 수가 없고  세트도 휑한 느낌. 거대 함선을 만드는 문명에서 전투는 고작 칼 들고 백병전;; 긴장감도 별로 없는 장면에 음악만 쓸데없이 긴박함. 대서사시 같은 느낌 주려고 대사에 힘을 줬는데 가오 잡는  느낌만 듦. SF인데 진보적이거나 시각적으로 경이로운  배경이나 메카닉이 안 보임. 등장인물들 전부 영화 내내 진지함. 주연부터 조연까지 캐릭터가 전부 똑같아 개성 없음. 내용 지루하고 뭔 내용인지 이해불가. 결론 보지 마세요
욕 나옴 참나 진짜 리발놈들
30년 만에 봐도 최고이고  로버트 미첨은 70살이 엄어도 동굴 목소리 매력 여전하네 ~.
복잡 미묘한 감정을 영상과 음악 그리고 연기로 정말 잘 표현했다. 그 나라의 문화를 조금 더 알았다면 이해가 쉬웠을 장면이 있어 이 영화를 통해 또 나라의 문화를 배워간다. 
진짜 재밌게 봄 정우 미쳤다
공존과 생존 사이에서 생명의 소중함을 깨닫게 된다.
스토리 최고 연출 굳~~
연기를 다들 잘해서 몰입도도 좋고요 실화를 바탕으로 했다 하니 슬픈 현실에 먹먹하기도 하네요. 영화를 보는 내내 슬프고 딱했습니다.
훌륭한 배우들도 있었지만 진짜 배경과 음악이 한몫한 듯. 그러나 심리묘사에 너무 치우쳐서 지루하고 베네 디트가 묘사하느라 힘들었을 듯. 보다가 뭐지? 하고 한 번 스토리 설명 보고 보니 이해되니.. 그러나 설명 보고 보면 진짜 별거 없는 스토리가 됨.
를르슈 진짜 최고야 ㅠㅠ
반복되는 징그러움. 으
우리나라가 정말 민주주의인지 다시 한번 생각해본다. 너무 분하고 화가 나면서 눈물이 났다. 전두환이 죽고 어머니께서 바로 돌아가신 거 같다. 복수심 하나로 버티셨던 거 같다. 마지막까지 사과를 못 받고 돌아가신 게 너무 속상하고 분하다
극단적이지만 여하튼 기억의 어느 부분을 건드린다. 나도 때론, 이제는 괜찮다는 세상이 의아하고 괴로웠다. 어설픈 치유를 말하는 착한 영화들보다 훨씬 나았다.
부산 사투리가 심해 자막이 필요할지언정 정우 눈빛으로 대사가 필요 없네! 영화 끝남! 바람에 촐랑 정우 어디 감? 연기 대박!
믿고 보는 최민식.. 대전 잼
희수 오빠 연기 잘하데 예~^^
향기님 정말 귀엽고 역할에 잘 맞네요. 다른 분들도 말할 거 없이 완벽하고 연출이 레전드입니다.. 말이 안 나옴 연출로는 절대 못 까는 영화!!
오랜만에 충격받은 영화 굉장히 잔인하여 그렇기도 하지만 감독이 인간의 본성에 대해 제대로 파악한듯하다 극한의 상황에서 충분히 나올법한 일들 ... 세상이 공평하지 못한 것을 잘 표현한듯하다. 인간의 본성이 이러한데 평등 공정 따윈 세상에 존재할 수 없다 빨갱이들아 
연기가 다했네요 와!!! 음악도 좋았습니다 분노와 욕망 이끌어가는  스토리 
판타지라는 걸 감안하면 킬링타임용으로 괜찮던데ㅋㅋ 근데 막판에 토르인 줄
뱅드림 시리즈를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야 합니다. 이건 정말 감동 그 자체에요.
그 모든 것을 설득할 수 있는 감정, 사랑
다크나이트와는  색깔이 다른 더 다크 한 배트맨! 맷 리브스 감독 역시 기대 이상의 배트맨을 만들었다^^강추!!
아~이런 어이없는 영화는 보다 첨보네요. 그냥  학살을 하는 영화는 영화라도 무섭다
다 좋음... 잘 들었다. 첩보영화처럼 완벽하게 어울려진 첩보가 아니라. 인간적인 면이 너무 절실하게 드러나는 첩보 영화임... 어설프고 초보티가 팍팍 나서 답답하긴 하지만 정말 현실적으로 보여서 좋았음... 다만 마무리도 확실하게 해줬으면 했다. 
일본 영화치고 드물지 않게 해피엔딩이라 너무 좋았다
????.. ????.. ???
재난 영화 특유의 초반만 반짝 강렬하고 갈수록 뻔해진다..
거장의 도전에 박수와 찬사를.. 연출과 영상미는 최고조 특히 무도회장 장면은 압권 하지만 스토리는 너무 별로였고 개연성이 너무 부족하다 내용이 올드하다는 것에는 동의하지 못한다 옛날이야기란 그런 것이 아니겠나
시작은 초라해도, 누구나 빛날 수는 있기에
허물을 벗은 순간 진짜가 된다
미쳤네 너무 재밌다 이걸 이제서야 보다니...
영상미랑 성우 연기가 좋았습니다. OST도 좋아요!
우리 집 스피커가 안 좋은 줄 알고 이어폰 꼽고 보다가 다시 스피커 틀고 보다가.. 음향에 신경 좀 쓰지
영화 강렬하네요. 스포 있으면 안 되니ㅜ한 시간 반 정도 합니다. 꼭 보세요. 
노팅힐 하하하 하위 버전
엄청 울었네 ㅠㅠ 이제 내가 잘해야지 주변 사람들한테 ㅠㅠ 특히 마누라
같이 했으면서 결과는 왜 여성 혼자만 고통과 시련을 가져야 하는가
제목이 밋밋해서 고민했는데 고민하지 말고 봐야 할 영화!!!
감동적이면서도 씁쓸한
오랜만에 가슴 찡한 영화 감사합니다!
좀 더 무섭게, 무겁게 갈 수 있었을 텐데 아쉽다.
배트맨의 본질을 어둡게 그려낸 명작
난 이런 분위기 너무 좋다 영화 속에 들어가고 싶네
20년 전 영화 재개봉 한 줄
어이 내 광산고 김정완이다.. 너희 아들이 우르르 몰리와 가 인마일 거 뚜까 팼다며? 짱구야 한다이 됐고? 
이게 무슨 영화인지.... 그냥 박정희 정권 이유 없이 깎아내리는 삼류영화 같다. 일본어는 왜? 친일 프레임 씌우려고 무슨 중2병처럼 중간중간 일본어 쓰는 건가? 야래... 야래... 키 사르마!!
역겹고 끔찍한 영화
아카데미 남우 주연상 받은 윌 스미스  축하합니다&#34; Congratulations&#34;
완벽한 호러! 결론은 SF!
정말 재미있게 본 범죄 액션 명작...!
정우 연기는 나날이 발전하는군요
하비에르 바르뎀이라는 배우를 각인시켜주는 그런 영화...!
이거 미지도 미지도 헬기
옛날 생각나서 실실 웃으며 봤네요ㅎ
스릴러 영화라는 측면에서 볼 만은 한데... 논리성이 너무 결여돼서 집중도가 좀 떨어졌음... 있는 가족도 살아남기 힘든 판국에 어떻게 낳아서 기르겠다고 애를 피임도 안 하고 덜렁 임신한 무개념도 이해가 안 되고, 소리에 그렇게 예민한 괴물인데 고주파 음으로 쫓아보낸다는 생각도 못 하고 인류가 저렇게 멸망했다는 것도 말이 안 되고... 딱 봐도 지능 높은 놈들도 아니고 그냥 본능으로만 움직이는 육식동물 같은 놈들인데 정부에서 군 병력 투입 같은 방법도 못써보고 그대로 망했다는 것도 어불성설임... 자기들이 암만 강해봐야 생명체인데 총 맞고도 죽는 놈들이 탱크, 전투기 같은 현대 병기를 다 이기고 인류를 멸망시켰단 말인가??좀비물보다도 말이 안 되는 스토리임.... 
은위 하위 버전이네
예고편은 사기다 그리고 감독이 신과 함께를 감명 깊게 본 듯
처음엔 이게 무슨 내용인가 싶었으나 후반 갈수록 이해가 가는군..
진짜 재미없게 봤다 개봉 첫날 보고 친구들한테 보지 말라고 함
너무 이쁘고 따뜻한 영화였어요... 좋은 영화 감사합니다ㅠㅠ
아빠 입장의 침묵 속에서 딸의 재능을 알아보는 장면( 빌리 엘리엇 생각남 )과 이어서  &#34;여기서 보는 별은... 바다에 떠 있는 별처럼 예쁘지 않아&#34; 딸에게 얘기하는 대사가 기억에 남네요. 딸이 가족을 위해 집에 남기로 하지만... 더 넓은 무대로의 인생을 살아가길 바라는 아빠의 마음... ㅠ ㅠ
처음부터 너무너무 좋았다
뻔한 스토리라도 연출, 연기 조합이 잘 맞아떨어져 두 시간 집중할 수 있게 만든다면 그거야말로 찐이죠! 정우님 그리고 배우분들.. 와~ 스토리 이끌어가는 힘이 대단합니다. 정우님은 계속 생각나게 만드는 매력이 있고요. 오랜만에 즐거운 시간이었어요.
&#34;are we venom?&#34;
오랜만에 만난 재미있는 영화. 스토리. 연기. 캐릭터 모두 겸비한 재미있는 영화.
처음엔 몰입이 정말 잘되고 참신하다 싶은데 후반부로 가면 점점 약해지지 않았나 싶습니다. 나름 신선해서 재밌었습니다
내 스타일이 아니야
어? 마린을 이렇게 쓰면 엄마한테 혼날 텐데?
타고난 재능만큼이나 나 자신을 믿는 것이 중요하다. 리처드 같은 아버지가 있었다면 전 세계에 수많은 가출 청소년들 다 집으로 돌아갔을 것.
불행했던 시절이었지만 사랑했던 가족이 옆에 있었기 때문에 주인공은 그 시절이 영원히 그리울 것이다.
연출이 정말 세련됐다. 감독 미쳤다.ㅎ
기존 잼 ㅜㅠㅜㅜ성우들 진짜 미쳤어..
우리 사회가 조현병을 수용 못하고 적대시한다면 충분히 일어날 수 있는 일이라 생각됩니다 주변에 조현병을 앓고 있는 사람이 있다면 소문보다는 그 사람에 대해 알아보고 감쌀 수 있는 너그러움이 필요하지 않을까 생각해 봅니다 
오랜만에 본 전쟁 영화라 영상은 볼 만했으나, 중간중간 개연성이 없는 부분이 있어서 갸우뚱. 드라마처럼 좀 더 길었으면 괜찮았으려나.. 중위가 처음에 딴 데 왜 들린 건지, 엄마는 왜 갑자기 특수부대원이 된 건지도ㄷ 왕년에 스케이트 선수였던 건가.. 흠..
매 순간 정말 박진감 넘쳐서 전쟁 한복판에 있는 줄 알았고 그래서 매 순간이 슬펐다.. 전쟁은 절대로 일어나선 안 되는 비극이다 제일 기억에 남는 인물은 스나이퍼 잭슨 성경을 읊으며 거의 백발백중으로 저격하는 게 너무 멋졌음;;; 의무병이 죽을 때도 너무 슬펐고.. 귀엽게 봤는데 업헴이 마지막에 그럴 줄 몰랐다 아무리 공포스러웠대도 동료들이 죽어가는 와중에 그러다니... 비겁자 절대로 용서할 수 없는 행위이다
시간 가는 줄 모르고 봄 ㅎㅎ
엔드게임 진짜 잘 만듦 평점 ㄷㄷ
마블을 시작으로 10년 훨씬 넘게 히어로 영화를 봐오다 보니 느껴지던 뻔한 구성을 날려주는 안티 히어로 영화. 무늬만 악당이고 히어로 영화 열화 카피던 전작과 비교할 수 없을 정도로, 안티 히어로 느낌을 잘 살렸음. 잔인한 장면에 약한 사람들은 피하시길
해석하기 어려운 영화이지만 재밌습니다 기존의 작품들과는 다르게 현실적이 배트맨 영화라고 봅니다
나도. 모르게 눈물이 나네요!
러닝타임이 길어서 보기에 고되긴 했으나 쓸데없는 장면은 없었던 듯 히어로 영화라기보다는 추리 영화였던 것 같다 
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 그 당시 태어나지도 않은 나도 역사를 기억할 수 있도록 영화로라도 나와주니 다행이라는 맘으로 감명 깊게 보는데 국뽕국뽕 ㅇㅈㄹ하는 님들아 영화 보긴 봤나? 뇌는 생각하라고 있는 거요 말이라고 그냥 내뱉지 마쇼 어휴 노 답도 답... 화가 나지만 더 이상 할말하않 ㅡㅡ
이 영화는 내게 가장 큰 교훈을 주었다. “행복한 평화는 참혹한 고통이 있었기에 존재한다.” 이렇게 말하는 나 또한 이 영화를 통해 간접적으로나마 고통을 체험할 뿐. 나는 수많은 고통을 밟고서 행복을 누리는듯해 기어코 속이 상한다.
사이비에 빠지면 생기는 일들! 감독도 정상은 아닌 듯 
그 긴 시간이 …지루하지 않음 
기대했는데.... 스토리도 그렇고 연기도 그렇고 전체적으로 실망했어요
자기 역사에 대한 진심과 애정
호빗 시리즈 재미있게 잘 봤습니다 
역대 배트맨 시리즈 중 악당이 너무 약해 보임
초반에 재밌었는데.. 마칠 때 좀 다른 사람이 연출한 줄..
쏘우도 아니고 염산비에 죽을 줄은 상상도 못했다 ㄷㄷ
생각보다 재미났습니다^^  
아포칼립스 속 브이로그
술이 생각나게 하는 영화. 하지만 적당히 마시자~
국수 통을 들고 가는 모습조차 슬로를 걸어 관능적으로 보이게 만드는 왕 감독님의 능력은 역시!!
오늘 보고 왔는데  그렇게 나쁘지 않은데?  좀 유치하게 이야기가 흘러가서 그렇지 봐도 됨
재밌음. 후반부에 반전 너무 놀람. 약간 코믹(?) 하기도 하고 그럼.
재미 보단 뜻깊은 내용..
큰 감동은 없었지만 역시 짐 캐리.
그럴싸한 여자의 등장도 없이, 두 시간 반을 오롯이 원유에 묻어서 봤다. 집념은 정(情) 과는 달라서 수습하는데 술이 필요하다. 그럼에도 신(神)에게 뺨 맞고, 다시 신의 뺨을 때린다는 설정이 참으로 기묘하다. 영화의 스토리를 함부로 짐작하는 건 헛짓거리에 불과하다. 그러므로 참, 끌리면서 선악을 종잡을 수 없는 영화. 결국 목사와 그 여동생, 그녀와 결혼한 입양한 아들까지, 멕시코에서 한 두릅으로 엮여 끝내 볼링 볼을 맞은 것이니. 그의 이제 끝났다는 말, 주님만 안다.
대체할 수 없는 사랑
지각을 해서 첫 10분을 못 봤지만 그래도 긴장감 있게 봤던 독특한 스릴러 영화!!
작년은 무한 열차, 올해는 주술 회전 0
알라 나하임은 내가 본 배우 중에 자동차 후진을 젤 잘하는 배우였다... 쿠퍼 호프만은 아버지의 명성을 잘 이어가는 배우가 되었으면 싶다~
이 영화 광고 문구처럼 지난 10년간 영화 중 가장 충격적인 엔딩까지는 아니었지만 어느 정도 반전 아닌 반전의 결말이 아닌가 싶다. 사람은 적당히 욕심을 부리고 살아야 되지 않을까..
과대평가된 영화라 생각이 드네요!
진짜 이건 내 인생 영화다
배우님들 연기가 좋았음
두고두고 아껴보고 싶은 영화..
와 프리퀀시 엔딩보다 짜릿하네
단순히 윌리엄스 자매만 알고 있었는데 이들이 성공하는 데는 아버지의 훌륭한 계획과 가족의 힘이 컸다는 것을 알게 되었다. 윌 스미스의 연기는 리처드에 빙의 된 듯한 신들린 연기를 보여준다. 엔딩 크레디에 나오는 영상을 보면 또 한 번 감동을 받게 된다!
주인공은 계속 나오지만 악당은 한편 당 한 번씩 밖에 못 보는데 같은 배우로 같은 악당을 한 번 더 볼 수 있어서 좋았다
이 좋은 배우들로....
1점 더 준 건 전작에 대한 의리임
B-급 코믹 영화. 신정원 감독의 전작들을 좋아했다면 충분히 즐길법하고, 영화에 장난질하는 걸 싫어하는 사람들은 극물 호일 듯하다. 두 얼굴을 가진 김성오 배우 덕분에 조금 더 극이 살아난 듯.
어른이들 애니메이션. 나 자신이 다른 이와 다름에 좌절하지 않고 포기하지 않으며, 내 것(가족)을 지키고 지켜냄에 따른 나 자신의 가치. 나 자신을 돌아보게 하는 영화. 
생각했던 내용이 아니었지만... 옛날 대만의 모습을 볼 수 있어서 또 다른 재미를 느낄 수 있었던 영화! 그나저나 첫째랑 셋째 진짜 이상함... 가천이 만 정상이고 불쌍해...
애니는 영화관에서 잘 안 봤는데 작년에 귀탈 시리즈 극장에서 열심히 보고 반하여 이번에 주술 회전도 보게 되었다. 고조의 그윽한 눈빛이 아른거린다....
사야카 너무 이쁘다 ㅠㅠ사랑해요 사야카
익숙한 얼굴이 보이길래 찾아봤더니 콰찌쭈였다..
이런 쓰레기 영화 만들면 벌금 50억 정도 무는 법을 만들어야 한다
높은 수준의 액션과 적당한 스토리 개연성. 기대했던 것보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 액션도 괜찮고 연기도 좋아요.
다이애나에 대해서 어느 정도 알고 봐야 좋을 거 같다. 난 아무것도 모르고 봤기에 크리스틴의 단아한 모습만 기억에 남네....
처음 봤을 때는 별 감흥이 없었는데 보면 볼수록 매력이 있는 영화이다. 결국 6회차를 달렸는데 다양한 포맷 중 4dx로 봤을 때 가장 웃으면서 봤던 거 같다. 카체이싱씬 하나로 4dx의 즐거움을 다 말해준다. 기존 배트맨 영화들과 다른 분위기로 이끌어 가는데 추후에 나올 속편도 기대가 된다!!
머리와 몸이 다르게 꾸는 &#39;할리우드 프로젝트&#39;의 꼬락서니
스토리가 탄탄하고 어느 배우 하나 거를 사람이 없네. 저는 너무 재미있게 봤어요 진짜
짜파구리 맛있겠네
이쪽으로 무식해서 구찌가 사람 이름이란 걸  처음 알았습니다.
나도 저런 좋은 형 있었으면 좋겠다
심청전이 이리도 슬펐던가
감동적입니다
 더 배트맨 보고, 보는데... 2013년작 치곤 지금 봐도 볼만하구먼 재미나네 ㅎㅎ 예전에 본거 같은데 왜 새로 보는 기분이 들지 ㅡ,.ㅡ 대충 봐서 그런가 ;;;
아직은 놀란 배트맨이 더 익숙해
뻔한 스토리지만 정우 때문에 잘 봤다...
이 영화가 한국 원탑임. 올드보이 같은 영화들도 훌륭했지만 박하사탕과는 비교할 수준이 안 된다. 영화 한편에 이렇게 많은 걸 담을 수 있다는 것도 신기하다
첨에 삼류 야한 영화인 줄 안보다 혹시나 하고 봤는데 은근 배꼽 잡았다는 ㅎ 그냥 편하게 보기 요새 보기 드문 영화 잘 봤네요 ~ㅎ
아!  보는 내내 불편했음 내용이 너무 더티함
내가 윌 스미스 와이프 면 그렇게 기분 나쁜 조크도 아닌데 본인이 탈모로 머리를 만 건데 훌륭한 명작 영화의 여주가 머리를 삭발을 했으니 그 영화의 2탄을 찍어라? 이게 대체 뭐가 기분이 나쁜 건지.. 솔직하게 내 머리도 탈모 조짐 오는 것 같은데 나는 그다지 기분 안 나쁠 것 같은데
음... 쥐라기 공원 연출하는 줄 재미 거의 없음.. 1편보다 더 못하고 CG 너무 과 함 어벤저스도 아니고 영화를 여러 가지 섞어놓은 듯한 비추천
연기력 발음 억양 톤 스토리 전개 굿
믿고 보는 김동욱 믿고 보는 조여정
아주 잼 없진 않아요 볼만함
주인공의 연기가 돋보였다. 따뜻한 색감은 덤
옛날엔 레이 크록의 방식이 옳았지만 요새는 맥도날드 형제의 방식이 더 옳다지? 레이 크록의 탐욕이 없었다면 맥도날드는, 지금 같은 제국은 없겠지만 인 앤 아웃-파이브가 이즈와 비슷한 평가를 받지 않았을까? 
여태 본 영화 중에 제일 말로 표현 안되는 명작.
정우 연기 일품이네요 고독한 조폭영화
너무 감동이고 전 국민이 봐야 할 영화입니다
좀 옛날얘기네...ㅎㅎ 공감은 잘 안가지만 은희 힘내!
그냥 딱 킬링타임용 영화인데 중요한 건 그런 영화가 지루함... 도대체 한효주는 일부러 그렇게 연기를 시킨 건지 아무리 그래도 대사톤이 너무 어색하고 혼자 따로 노는 거 같은 데다 도무지 채수빈은 왜 나오는 건지 이유 자체를 모르겠음 이야기 흐름이랑 아무 상관없이 그냥 남자 하나에만 빠져서 혼자 로코 찍고 있음 ㅋㅋ 스토리라던가 뭐 그런 건 당연히 이런 웃음을 노리는 영화에서는 기대 자체를 안 하긴 한데 그렇다면 웃음이라도 제대로 있던가 해야 되는데 이건 주연의 연기부터 어색하게 흘러가니 재미도 없어서 볼수록 지루해짐...
4DX로 보세요.... ᄅᄋ...
내 평생 이런 명작이 있을 줄이야
윌 스미스의 영혼이 담긴 연기, 리처드의 삶의 열정, 나를 돌아보게 만듭니다.
아니 뭐라고 웅얼대는 거야... 티빙에서 보니까 자막 없어서 집중이 안 되네 ㅡㅡ웅얼거리는거 내부자들급임.  변요한, 김무열, 중국에 있던 보이스피싱 여자 한 명 빼고 뭐라 하는지 알아들을 수가 없어 자막 좀...
당시 미개한 성 의식을 당시에 19살 아팠던 청춘들에게 바친다니 ㅋㅋ 한심한 노인네들은 수작이라 빨아젖히고? 딸자식 보기 안 부끄럽니들?
내 인생에서 본 영화 중에 최고의 영화
코로나로 넷플보다 보니 다들 점수가 짜길래 코로나 이전 생각하고 점수 좀
그들의 정의를 위한 목소리로 인해 우리는 지금 조금 더 나은, 조금 더 공정한 세상에서 살아갈 수 있게 되었습니다. 고생하셨습니다 ㅜㅜㅜ
아, 다시 보고 싶은데... ott 안올라오나..ㅠㅠ
영화 보다가 도중 나오기는 처음...
아니 잘 가다가 마지막이 뭐예요?? 배우들이 동의하고 찍은 게 맞나 싶네
한때 혼자가 되고 싶어 했던 나를 돌아보게 하는 거 같아요.. 편하지만 편하지 않은.. 편한 게다가 아닌 기분.. 적당한 거리를 두며 그래도 더불어 사는 게 낫다는 생각도 들고.. 여주 분 연기도 좋았고 잘 봤습니다
액션만큼은 확실히 대단하다
강추합니다. 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다. 교육적인 내용도 좋았습니다.
박신양 연기 최고 다시 봐도 웃김
고질라 킹콩에 대한 오마주
기존 시리즈보다 뭐 하나 더 나아진 게 없다. 엑스맨의 데이즈 오브 퓨처 패스트처럼 되고 싶었던 것 같지만 여러모로 글쎄올시다...
새롭지 않은데 새로운 연출과 스토리
진짜 나 잼... 펭귄이랑 싸대 귀 때리고 펭귄이 사람 얼굴에 똥 싸고... 이게 무슨 유치원 애들 영화도 아니고;;;
극장에서 보고 집에 와서 샤워 겁나 빡빡 문질러서 함. 온몸에 모래를 뒤집어쓴 기분이 들어서..
속도감 있는 스토리 전개. 탄탄한 연기. 
재밌게 보았습니다. 많은 생각을 하는 영화에요
아니 평점 왜 이렇게 낮지 나는 보면서 긴박해서 좋았음 중국 자본으로 만든 티는 남ㅋㅋ우주영화좋아하면 추천 
무섭지도 않고 짜증만 남
역시 믿고 보는 리암 리슨!!
주인공 역할의 정우 배우님의 연기가 진짜 최고였습니다  조연분들의 신들린 연기까지 함께 어우러져서 러닝타임 내내 재미있게 봤어요
너무 재밌었습니다
꼭 보는 거 추천합니다.
진부하지만 흡입력 있는 스토리
고루하지만 격렬한 복마전
여자아이도 발견한 괴물 퇴치법을 일 년 반 넘게 정부는 어른들은 뭐 했는가??
좋아하는 시리즈라 재미있게 봤습니다. 혹평이 많아 기대하지 않고 봤더니 더 재밌는 느낌이었습니다.
제 최애 영화 중 하나에요 봐도 봐도 재밌어요
여기 몇 명 장윤정 팬들 악플 달고 자빠졌구먼 어찌 심보들 저럴꼬 악플러들 너희들이나 잘하세요
진심 여운이 남는 너무도 재미나게 봤어요 오래간만에 책도 사고 싶어지네요
지난 배트맨 시리즈에 비해 스토리는 엥? 할 수 있는데 연출이나  주연배우들은 연기는 좋았습니다. 히어로 누아르 보는 거 같아서 영상미가 좋았어요
그냥 현실에서의 통화 녹취록 같은 게 더 흥미진진하고 재밌음ㅋㅋ
우울한 와중에도 뜬금없는 엉뚱함으로 이상한 매력이 있는 영화. 출연한 배우들의 연기는 이런 분위기와 일맥상통했고 과장되지 않은 자연스러움으로 이질감 없이 편하게 받아들여졌다. 독립영화는 다른 어떤 것도 아닌 그 특유의 현장감으로 특별해진다. 그런 의미에서 두 주연배우의 만남이 영화를 더욱 특별하게 만들었다고 생각한다.                 + 원색적 비난을 위해 100여 분의 시간 동안 집중할 수 있음이 놀랍고 안타깝다. 집중하지 않았다면(어쩌면 보지도 않았을 수 있겠다) 비난할 자격이 없고, 집중해서 보았다면 보다 건설적인 감상을 이야기할 수 있었을 것. 
스토리가 좋아요 최민식 님 마지막에 이발하고 나오시니 멋지네요 ㅎ
과거의 청춘과 그리움을 딛고 성장하는 영화
한국 영화 최고의 띵작.. 보고 또 봐도 눈물이.. ᅲᅲ
마이너스를 줄 수 없는 게 아쉽네
 아름다운 사계절의 변화와 함께 성장해가는 건강한 청춘이 아름답네요.
1점도 아깝다 0점 없나;
장풍 쏘는 존 윅.. 공중부양까지 가능..
고등학생 쌍둥이를 키우는 워킹맘입니다~^^요즘 너무나 자극적인 스토리와 영상에 지쳐있다가 우연한 기회에 깊은 울림이 있는 영화를 보게 되었네요~~ 관객과 소통하는 자리에서 감독님과 출연배우님들 몇 분께서 촬영 당시 에피소드 등등 말씀해 주셔서 더욱 울림이 배가 되는 시간이었던 것 같아요 상영관이 너무 적고 광고가 없어 많은 사람들에게 알려지지 못해서 아쉬워요~~입에서 입으로 알려져 더 많은 사람들이 가족과의 묵은 상처가 치유되고 행복해지는 계기가 되는 영화로 자리매김했으면 좋겠습니다~^^ 
으으으... 톰스 파 발암ㅋㅋㅋ
타다... 돌아와...
평점 보고 안 올까 하다가 봤는데 신세계 느낌 나는 누아르 오랜만에 느낀 듯.. 그리고 무엇보다 연기 못하는 배우가 1명도 없어서 너무 좋았음 코로나만 아니었으면 흥행 잘 되었을 것 같은데 아쉬울 뿐 후 구라 안 치고 진짜 재밌게 잘 봤어요 역시 영화 바람 출신들ㅋㅋㅋ
한 치 앞을 예측 가능한 신파
와 이게 98년도 영화라니. ㅠㅠ 영화에 나오는 자동차들과 휴대폰만 요즘 걸로 합성해도 최근 영화라 믿을 수 있을 듯. 보는 내내 지루할 틈이 1도 없었음. 아무리 까여도 할리우드는 할리우드.
뻔하지 않고 여운과 감동의 하모니
결말이 좀 아쉬움 ㅋㅋㅋ
담백하고도 강렬한 이야기에 빨리는 느낌
사랑은 빨간 맛, 아프고 맵다
크리스틴 원맨 캐리
답을 주는 영화라기보다는 질문을 주는 영화다. 평소에 자신을 깊이 고찰하는 사람이라면 장면마다 돋아나는 질문에 답을 하기 바쁠 것이고, 그렇지 않은 사람은 주변을 맴돌고 말 듯. 배우의 연기 이상으로 이야기의 깊이에 주목해야 한다. 연기는 부족함이 없는데 연기에만 몰두하는 관객은 자신의 그 얕음을 마주하고 마는 오묘한 영화. 
Let&#39;s Make Love
나쁘지 않음
음악감독 방준석 님이 이 세상을 떠나셨네요. 고고 70 참 재밌고 감명 깊게 봤는데 음악감독하신 건 지금 알았습니다.  방준석 님도 유 앤 미 블루로 인디음악 1세대 셔서  이 영화에 애정이 깊으셨을 거라 생각해요. 같은 세대 동료들도 많이 출연했고. 오늘은 고고 70 봐야겠네요. 그곳에서 편히 쉬세요. 많은 이들이, 오래도록 그리워할 겁니다.
정우 연기 잘하고 조연배우들도 아는 얼굴들이 많아서 재밌게 봤습니다.
믿음과 배신은 한 끗 차이
가족. 절대로 잃으면 안 되는 것.
누아르물의 정석이 아닌가 싶다 러닝타임이 길었지만 길다고 느껴지지 않았습니다
오랜만에 예전 갬성 한국 영화 좋았다
배트맨만을 위한 영화
전편보다는 아쉬움이 남는 영화지만 다크나이트의 마지막 서사의 완벽한 마무리를 장식시켰다.
내 인생 최고의 한국 영화!
영웅과 악당의 완벽한 조화
감독 놈 마블 건 잘 만들면서 DC 건 개판 쳐놓네 감독이 DC 안티
킬링타임으로 봐도.... 죽인 내 시간이 좀...
잔잔 바리로 괜찮은 갬성의 성장영화...^^
평범한 삶 속에서 이탈을 자연스럽게 영화로 옮기는데 성공한 걸작
전 재밌게 봤어요 정우 배우 연기 잘하시네요
긴 러닝타임 동안 어머니랑 몰입해서 봤습니다. 배트맨 세계관의 영상미가 물씬 느껴져 좋았습니다. 특히 어둠 속에서 총 쏘는 신은 정말 멋진 연출이었습니다.
최민식 배우님부터 아역들도 다들 연기력이 좋았고 특히 칠판 연출이 좋았습니다! 조금 뻔한 이야기일 수도 있는데 감동적인 포인트는 분명 있습니다.
아역과 최민식 씨의 브로맨스 케미도 좋았고요 현실을 비판하는 메시지와 무언가 하나에 꽂혀버린 빛나는 사람의 모습이 너무 보기 좋았습니다
다시 느끼는 가족의 위대함
음울한 배트맨도 좋아요
아들 캐릭터가 심각함 저 정도면 동생보다도 지능이 낮은 듯
크리스틴이 멱살 잡고 끌고 가는 영화
독립영화 좋아하는 편인데도 별로네요 고구마 오져요... 특히 그 여동생 민폐 쩔고요전개 너무 느리고 보는 시간 아까워요
뭘 말하고 싶은 거야.. 스토리 자체도 허접해서 뒤에 뭔가 있겠지 하고 끝까지 본 내 눈 파내고 싶네.. 복선 암시 상징 이딴 거에 사로잡혀서 영화 좀 처만 들지 마라. 그거 분석하면서 자위하는 인간들이나 좋아할 만한 영화.. 
리암 리슨의 나이가 있어서 기대를 많이 안 했습니다만,.. 나이가 무색할 정도로 액션이 좋았습니다. 잔잔 바리 액션이 저에겐 좋았어요
박진감이 넘치고, 오랜만에 재미있게 봤습니다.
방구석 1열에서 보고 네이버에서 다운로드해서 본 영화인데 정말 너무 슬펐습니다 재미도 있었고요
그냥 비슷한 또래, 같은 부산 사람으로 정우를 비롯한 배우분들 응원하고 싶다. 앞으로 사건 사고 이런데 절대 휘말리지 말고 오래오래 뵈었으면..
영상 퀄리티는 정말 지금도 촌스럽지 않다. 근데 내용이... 이해하려고 하면 안 되고 그냥 받아들여야 할 영화...
에펠탑이 파리의 상징물이 될 수 있었던 건.. 구스타브 에펠이 있었기 때문에. 그가 에펠탑을 건축한 건 아드리엔에 대한 사랑 때문에. 실화를 바탕으로 한 각색도 연출도 연기도 무엇 하나 부족함 없이 훌륭하다. 과장되지 않은 담백함에 진정성이 짙게 배어 뭉클한 감동이 느껴진다.
생각보다 볼만하고 영상미도 굿
엄마가 대니 준코인데 말 다 했지.
잔잔하고 재미있어요 감동도 있고 여배우가 노래를 너무 잘 불러 좋았습니다^^
제목부터 뜨거운 피가 뭐냐 촌스럽게 만화가 김성모 쇼미더럭키짱급이구만 스토리 너무 진부한 스토리에 자신 없으면 그냥 고정관념 깨는 영화 만들던가 예를 들면 반복되는 건달의 일상을 평범한 샐러리맨처럼 차라리 건달의 고정관념을 깨는 영화라던가. 아니면 예술적으로 대부처럼 만들던가 우리나라 건달 영화 아직까지 두사부일체를 못 벗어나면 되나
뜨겁지 않은 사람이 보면은 뜨겁게 가슴 저미는 영화.
세상 무해한 버디 웃음과 마음에 무장해제♡
미국의 기원까지 거슬러 올라가는 확장된 스케일의 서사. 실사와 구분이 안 될 정도의 화려한 CG. 디즈니식 희망과 꿈에 부푼 찬란한 동화.
뭣을 상상하든 그 이하!
가벼운 로코 좋아해서 개연성이나 작품성 따위는 알지도 못하고 따지지도 않지만 상황 설정도 어설프고 파티시에 여자를 위장결혼까지 할 만큼 좋아하는데, 그 여자는 김동욱이랑 감정 교류는 전혀 없어 보이고.. 뭐 김동욱 한은 행동이 하나도 공감이 안됨. 개연성이 너무 부족하다고 느껴짐. 나는 끝까지 못 보고 껐어요.
이것이 진짜 배트맨. 보다 보면 누가 악당인지 헷갈림 ㅋㅋ
왜 이렇게 눈물이 날까. 어느 날 갑자기 튀어나온 스포츠 스타들이 아니었구나
데어 데블을 안 봐서 그런가 그럭저럭 재미있게 볼만한 영화 같은데... 4점대 나올 영화는 절대 아니라고 생각
배우들 연기는 흠잡을 데 없이 대단함. 하지만 이런 건달 얘기는 이제 좀 지겨움
사회의 부조리함과 차별 가득한 시선을 두 눈 가득히 목격하게 한다.
내가 N 차 관람을 하게 될 줄이야. 꼭 보세요. 두 번 보세요. 세 번 보세요. 작화 보고 있으면 두 시간 삭제됩니다
별생각 없이.. 뭐 볼까 하다 봤는데 놀이공원에서 퍼레이드를 보는 것 같이 기분이 좋았다 아쉬운 점도 있으나 그것을 넘어섰다 놀러 가고 싶은데 시간 상 애매한 상황일 때, 날씨가 좋지만 막상 나가기 싫을 때, 매우 즐거웠다.
그래도 다가가야 하는 장거리 드라이브. 
재밌는데  뭔가 부족하다. 
기대 없이 봤는데 여운 있어요
You dream이라는 노래가 흘러나올 때 진정으로 이 영화를 느낄 수 있다
중국 물망 묻으면 다씹창나는 구만
공생한다는 건 각자 살아갈 수 있게 한다는 것
고향을 떠나 달을 향하는 감정
재밌었어요!!! 정우 씨 진심 연기 대박...
그냥 이유도 없이 싸우다가 두목이 된다는 이야기... 생각 없이 시간 때우기 좋은 영화
연기자들 연기가 영화를 빠져들게 만드는 것 같아서 재미있게 보았어요~~
굿굿굿입니다. 잘 보았습니다.
돈도 많으면서 그냥 200만 불 주고 끝내지 끝까지 범인 자극하네.
진짜 이게 재밌다고????
더러운 욕망을 세우려 벌거벗어도 기어코 금단의 열매를 먹으려 타락해버리는 인간에 대한 조롱
캐릭터가 힘없는 변화구처럼 소모된다
교육에서 당근과 채찍이 아니라 존중과 격려가 더 중요하다
감동적이고 윌 스미스의 따뜻한 연기가 돋보이는 영화
관객 수가 16,000명 정도인데 평점은 9.58이라... 특정 사람들을 위해 만든 영화 같네요. 정말 만족도가 높으면 이보다는 많이 볼 텐데...
내용 모르고 보면 별로 재미없네요. 개연성이 적어서 몰입이 잘 안돼요
연기가 문젠지 각본이 문젠지 학예회 느낌이라 몰입도가 전혀.. 느껴지지가 않아요. 안타까웠습니다
세상 가장 화려한 개그콘서트
비주얼은 좋지만 내용이 너무 전형적인 느낌이다
버거운 러닝타임이지만, 배트맨으로 더할 수 있는 이야기가 있나 싶었지만, 플롯의 균형감각이 밸 분이다 싶지만. 그럼에도 배트맨이다, 하는 순간을 보게 된다.
이런 영화 또 안 나오려나.. 볼 때마다 재밌네 진짜
파이 속 음원 나왔네요! 4월은 이것만 들을 듯요 ㅠㅠ
약간의 일기처럼 이야기를 들려주는 형식(?)... 솔직하고 싶은데 그럴 수 있는 용기가 안 생긴다면... 답장을 기다리는 간절함... 규칙을 어기고 미래를 쟁취한 사람들... 진정한 자아 찾기...
콘셉트 확실한 누아르풍 배트맨의 등장. 지루하진 않은데 너무 길다고 느껴지는 순간들이 종종 있어서 다 보고 나면 그저 그렇지만, 누아르 콘셉트를 처음부터 끝까지 확실하게 밀어붙이는 면과, 복수를 다루는 주제가 잘 부각되는 면 때문에 6점
극장에서 정말 재미있게 본 영화인데, 아카데미 작품상이라니 의미가 크네요
여자 딸내미는 애가 눈물도 정도 없네요. 뭘 보고 배운 건지 쯧!
명작띵작.이거 재평가되는 날 반드시 온다. 와.. 이거 잘 만들었어... 광수 작품 고르는 안목 있네
뭣을 상상하든 그 이상
내 스타일은 전혀 아니었지만 1900년대 초반 미국의 풍경을 보는 건 즐거웠다
연극이나 뮤지컬 같은 연출이 마음에 들었고 배우들의 연기가 인상 깊었다
그동안 너무나도 많이 봐왔던 전형적인 영화쩝
오늘부터 내 꿈은 영화감독이다~
본인은 아니라며 깨끗한척하지만 누구나 가슴 안에 패트릭 페이트만이 있다 그걸 자제하며 사는 게 인간이고 깨끗한척하지 마라 제일 더러워 보인다
솔직히 기대 이상이었음

연우진 혼자 다했다. 극에 몰입도 보다는 혼자 원맨쇼하는 것 같아 짠했다. 여배우는 진짜 발성부터 다시 하고 배우 해라! 단역도 아깝다. 감독은 영화 찍지 마라.
주술 회전 만화책을 보고서 내용을 알고서 봤는데 그래서 그런지 더 몰입한 채로 재밌게 본거 같아요 그런데 아무것도 모르고 같이 데리고 간 친구 놈은 중간중간 지루해 하더라고요... 모르고 봐도 될 정도? 인지 긴가민가하네요
크리스틴 스튜어트가 아카데미상 받았어야 했음
아 완전히 포르노 너무 좋았다 보노보노 나올 때는 정말...
마지막 장면이 끝난 후 얼굴에 소름이 돋았다
하정우가 귀엽게 나와 재밌게 봄
흑인 의사 때문에 극에 몰입이 어려움 ㅠㅠ
오랜만에 본 수작 누아르 영화. 18세로 갔으면 더 좋았을 뻔했으나, 15세에서도 충분히 경쟁력 있음.
여러 배트맨 중에서 이번 배트맨이 더 인상 깊다. 영화 영상미도 무척 좋았다. 그래도 안 보면 아쉬움이 많이 남는 영화라 생각된다.
다 좋은데 중국이 배경인 게 하나도 안 와닿습니다 중국 자본의 힘이라는 생각밖에 안 드는 영화였습니다 영화가 말하고자 하는 점은 1. 인생사 새옹지마 2. 눈부셔 보이는 인생도 힘든 점은 있다 3. 산다는 건 다양한 일들에 부딪히는 것 배경지 중국이라는 건, 진핑왈&#34;우리나라는 이런 일이 있어도 살기 좋은 나라니 여기서 사세요&#34; 이미지&gt;&gt;&gt;인구율 더 증가 &gt;&gt;&gt;해외자본 유입&gt;&gt;&gt;미중 무역 우세&gt;&gt;&gt;결국은 진피 아이 잘 먹고 잘 살려는 영화과연 과대망상일까 싶네요 미국 계열 회사에 이런 영화 만들라고 몇십억은 넣었을 텐데, 생각 없는 사람들도 아니고 과연 이런 계산 없이 넣었을까?? 중국이란 나라가 그렇게 깨끗한 나란가?? 
엔드게임 유튜브 리뷰로 만보다가 처음 보는데 중간중간 개그 요소도 많고, 액션 신도 엄청나고, 역대 세계 2위 기록한 이유가 있는 듯, 이거는 10년 20년 30년이 지나도 영화사에 언급될 작품임. 안 본 사람 있으면 빨리 봐야 됨.
....?
배우들 연기 좋고 신인감독의 작품 치고 무난함.. 하지만 한국 영화도 자막을 필수로 넣도록 했으면 좋겠음.
개인적으로 오래간만에 본 훌륭한 누아르 영화였습니다.
아카데미상을 받을 만한  감동적 ㅜㅜ
긴장감이 하나도 없고 반전이라고 나오기는 하는데 그랬어? 이럴 정도로 하나도 안 궁금한 게 함정... 비추요. 절대 비추요.
친구가 적당히 재밌데요
미장센이 아주 좋았습니다. 다이애나 비에 대해서 알고 싶어짐.
그냥저냥 봤습니다. 예상대로 흘려가는 스토리.
저는 처음에 B급 코미디 영화로만 생각하고 봤는데 웃다가 울다가 한참을 부모님 생각하게 만든 영화였어요. 굿입니다^^
내 취향 아님 주술 회전이 이거보다 더 재미있다
재미있다
천원 쿠폰 줬지만 그래도 아깝다
재미없어서 하품 나고 하품 나서 눈물 난다 너무 답답한 스토리 억지로 끼워 맞추기 연기력은 좋았음 영화의 소재가 문제
제 취향과는 좀 거리가 있네요.. 이야기 진행이나 장면, 캐릭터도 너무 비슷비슷.. 이런 장르 한국 영화 엄청 많이 나오는데 새롭게 느껴지는 게 있었으면 좋겠어요.
너무 재밌습니다 굳이에요
조제라는 원작을 모르고 한지민 남주혁 나와서 무심결에 본 영화인데 다 보고 난 뒤 여운은 그 어느 영화보다 뛰어나다.
개 쓰레기 영화 이딴 거나 처만 드니냐 영화 만드는 새끼들아
전쟁통에도 할 건 다 한다..
지루한 시간 거의 없이 꽤 재미있게 봄. 
흡사 침팬지 버전 마블 히어로 영화 같다
추억을 돈으로 보상받는 걸까
서로에게 지독해져 버린 사랑 끝에 결국 변한 남자, 사실 그는 그녀를 그리워할 자격도 없어 보였다.
처음과 끝이 연결되는 게 가장 소름... 갠 취로는 꽤 재밌게 봤다.
강 약약 강인 한국 평론가들 입에 놀아난 영화. 한국 독립영화보다 수준이 떨어짐 
폼이 예사롭지 않다.
이 영화 속에는 다양한 장르가 포함되어 있는 것 같습니다. 멜로, 호러, sf 등등 지금 보아도 정말 볼 거리가 많은 영화인 것 같고, 영화 속 언체인드 멜로디라는 곡은 20세기를 대표하는 영화 ost인 것 같습니다.

시즌 1보고 극장판 보는데 울면서 봤어요 감동적이네요
엄청 어릴 때 약간 어른용 나 홀로 집에? 느낌으로 생각 없이 재밌게 본 기억이 있는데.. 우연히 다시 접하고 새삼 유치하고 허술한 영화였다 싶네요 ㅋㅋㅋ 마리옹 코티야르가 나왔다는 게 너무 충격
솔직히 말하자면 엔딩이 너무 별로였음ㅋㅋㅋㅋ 아니 무슨 피터 파커? 그 소년을 내무 길게 보여줌 피터 파커라는 소년이 처음으로 나오는 장면이 무슨 의미를 담고 있는지 모르겠음 그래서 피터 파커라는 캐릭터를 찾아보니까 무슨ㅋㅋㅋㅋ 역시나 마블 영화 한 번도 출연한 적이 없더구먼 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 파 프롬 홈에서는 스파이더맨이 누군지 알려줄 거처럼 하더구먼 알려주지도 않음ㅋㅋㅋ 
25년 전 사춘기 시절 혼자 이 영화를 보다가 눈물이 주르륵 흐르던 기억이  아직도 선명하다. 그 사막의 모습은 너무 슬프고 아름다웠다.
가끔씩 보고 싶어지는 일본 만화영화입니다.
이 영화 전에 본 것이지만 정말 재미있다 한데 왜 한국인은 안 나오지? 다니엘 헤니(미국인이나 다름없음) 빼고...  감독이 김 지운인데..
윌 스미스 키급 연기
앵글로색슨 청교도의 아메리카와 전혀 다른 세상의 건설기. 이것 또한 미국이다!
론 춤출 때 너무 귀여워요 그리고 감동도 있고ᅲᅲ.. 어릴 적 상상만 하던 내용을 영화로 만들어주는 디즈니 픽사 일해보고 싶네요ㅠ
명절에 본거 같은데 살짝 루스했어요
자신을 자각한 인공지능 NPC가 자기가 속한 세상을 구하는 이야기. 킬링타임용으로 봤는데 스토리도 흥미진진하고 영상미도 훌륭했다. 무엇보다 미래에 있을 법한 이야기 같아서 더 흥미로웠다. 하지만 NPC들의 반복적인 삶과 그들이 하는 대사를 곱씹어 보면 현실의 우리와 비슷하다는 생각도 들었다. &#39;가이&#39;가 다른 NPC들을 각성시키며 하는 대사가 꼭 우리에게 하는 말처럼 들렸다. 
초반에 졸았는데 후반에 흥미로웠어요
원작과 다른 부분도 있지만 영화의 극적인 연출이 돋보였습니다.
몇 번을 봤는지 몰라요 이런 영화 만들어보고 싶네요
다이애나의 당시 심리적 묘사를 최대한 표현하려는 배우의 연기와 감독의 연출이 좋고 시대적 묘사와 의상들이 멋지다.
이걸 인내심 있게 볼 수 있는 정신력에 박수를 보낸다.
다송이 너무 귀여워요 박소담 연기 잘하네요
단조로운데 지루하지 않아서 8점
배우들 연기는 잘하는 것 같으나 스토리나 개연성이 식상하다. 코로나 때문에 2년 정도 만에 나온 것 같은데 아쉽다.
노래는 좋은데 스토리는.. 음...
연기는 좋은데 내용이 이해하기 어려워요
1편보다 많이 잔인하긴 하지만 긴장감 있는 게 재밌었음
스포 당하면 끝인 영화
그냥 그럳저럭봐ㅆ아요...
이터 널스 약국에 팔면 대박 나겠네 숙면용
몰랐던 명작. 숨 멎게 하는 김혜수와 김고은의 연기
많은 생각을 하게 하는 영화.
뭐지. 찜찜한 엔딩.... 썩 유쾌하진 않음. 성실한 조선족 학생만 불쌍. 신하균 양아치니... 양아치 인생 응원하는 영환가... 감독은 무슨 생각으로 만든 거지?...
그녀의 최고의 연기가 펼쳐진다.
크우~!!! 2022년 최고  작품
솔직히 제목과 소재만 봤을 땐 전형적인 한국 양산 물 영화인 줄 알았음. 극장 가서 볼 때도 사투리 부분이 거슬리긴 했지만 이 정도로 뽑아낼 줄은 몰랐다.
실존 인물 재현이 정말 잘 된 것 같아요. 재미있습니다!
영화가 전체적으로 어두운 곳이 배경이 되다 보니 잘 안 보이는 것도 많고 배트맨에 대한 팬심이 없이 간 저로서는 지루했습니다... 세 번 정도 졸았고... 러닝타임이 3시간이라 좀 힘들었네요..
1편보다 나은 속편은 없다더니 역시 1편이 재밌네
파워 오브 도그, 드라이브 마이 카를 무릎 꿇린 완성도앤 다 이유가 있었다! 허구한 날 린치, 하네케, 벨라 타르 같은 구시대만 소환하며 난리 블루스치는 어설픈 영 알 못 들이나 억울하다고 난리 치지, 21세기의 새로운 바람을 거부하지 않는 신감각 영 잘 알들 은 넉넉히 납득할 듯.
1천 원으로 저렴하게 봤는데 너무 아쉬웠어요
테사, 하딘 둘 다 너무 매력적이네요~
역시 다이애나가 다이애나 했네요~~ 좋은 작품입니다 
배우 정우의 연기만으로도 너무 재미있었어요
다이애나를 연기한 크리스틴 스튜어트의 연기 너무 좋았습니다
전쟁에 미친 일본제국 아래 기계와 비행기를 좋아하던 청년이었지만 군대에 징용 후 자신이 설계한 비행기들이 사람들을 죽이는 전쟁 병기로 이용되는 것을 보고 충격과 회의를 느낀다.&#39;그저 비행기를 좋아할 뿐&#39;이라는 꿈은 &#34;네 막연한 꿈보다 실질적인 기여로 제국에 기여하라&#34;는 권위와 전체주의로 묵살되어버린다. 그마저도 미국에 참패해 고철덩이가 되어버리고 하늘을 날면 다시는 돌아오지 못하는 비행기들을 보는 주인공. 20세기 1, 2차대전과 냉전 등 여러 전쟁으로 인해 유능한 인재들이 개인의 의지와는 상관없이 자신의 꿈이 정치와 전쟁에 소비되기만 하고 버려지는, 세계사의 흐름으로 희생된 수많은 위인이면서, 전범자인 사람들의 희생과 죄악감을 위로하며 개인의 라이프 사이클로 풀어낸 작품. &#34;이제 우리는 모두 개새끼다.&#34; -케니스 베인브리지- &#39;맨해튼 프로젝트 中&#39;
무슨 내용임?  끝까지 봤는데 모르겠음
에인절 단 한 번도 원하는 삶을 살아본 적 없던 그녀에게 운명처럼 오직 그녀를 사랑하는 남자 마이클 호세아가 나타난다. 무조건적인 그의 사랑에 에인절은 매번 도망치지만 조금씩, 그리고 천천히 진정한 세상을 알아가는데… 사랑이 이끄는 순간, 눈부신 기적이 시작된다!
영화 중간에 시간을 확인하는 게 습관인데 시간 확인했더니 크레디트가 올라가더라 배우들 연기력 진짜 미쳤어
잘 봤는데 연기도 그럭저럭 근데 스토리가.. 아 쉼;
정우님 연기가 진짜 건달인 줄 알았습니다 다들 연기 보통 아니신 배우들의 조합이라 그냥 물 흐르듯 감상했네요 잘 봤습니다
재밌었음. 진기주 연기 좋았음
마스터피스! 촘촘한 내러티브, 개성 있는 캐릭터, 음악, 영상미, 명확한 주제, 지루함을 풀어주는 유머 요소까지 이 영화는 완벽하다. 거기에 어린 시절의 추억까지 합쳐지니 나에겐 너무 소중한 영화다.
펭귄이 콜린 파렐이라니..
부산국제영화제에서 봤을 때 충격을 잊지 못한다. 아사코의 성장이기도 하지만 다 떠나서 재밌다. 특히 바쿠가 다시 찾아오는 장면은 스릴러 못지않은 긴장감을 느꼈다…
극장판 금빛 모자이크
코믹이 곁들어 지루하지 않았고, 관람들에게 늘 볼거리를 제공하는 것에 고맙게 생각합니다. 그리고 재미있었어요.
대체로 울림이 강한 영화다. 세 시간이라는 긴 러닝타임 동안 말로 설명되는 부분이 많다 보니 자칫 지루해지기 쉬운 영화다. 하지만 다 보고 나면 엄청난 여운이 남는 것은 확실하다. 특히 선루프를 열고 두 사람이 담배를 태우는 장면은 정말 최고였다.
긴장감 유발하는 연출들이 대박
주연배우 발성이 참 ㅜㅡ
이야기 구성이나 진행은 별다를 것이 없었으나 수학이라는 학문의 아름다움, 수학을 하는 사람의 태도에 대해 새롭게 생각하게 되었습니다
부산 변두리 작은 포구 구암의 절대적인 주인 손 영감, 수년간 수족으로 일해온 희수는 건달 생활이 지겹다. 영도 파 건달들은 아무도 관심 갖지 않는 구암에 눈독을 들이고, 영도 파 에이스이자 희수의 오랜 친구 철진이 희수에게 은밀히 접근한다. 새로운 삶을 시작하려는 희수는 갈등하고, 조용하던 구암을 차지하려는 밑바닥 건달들의 치열한 생존 싸움이 시작된다.
진짜 끔찍하다. 트랜스포머가 아닌 느낌.
시시각각 쪼이는 맛이 시간 가는 줄 모름
스토리가 너무 허술합니다. 평점 보고 봤는데  낚였습니다. 내 두 시간 돌려줘~~~ 
넷플로 보고 있는데 쫄깃쫄깃하다 심장이 ㅋ 영화관 가서 볼걸 개봉한지 늦게 알은 ㅜㅜ
진짜 내 생에 최고의 영화다..
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭 시점을 동시에 느낄 수 있어서, 아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭 시점을 동시에 느낄 수 있어서, 아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭 시점을 동시에 느낄 수 있어서, 아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭 시점을 동시에 느낄 수 있어서, 아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
내 가족, 인종, 사회를 대표하는 인물이 된다는 것의 무거움
영화 씽 2개 더 정말 재미있게 잘 봤습니다 
리슨 재미있게 잘 봤습니다 
보는 내내 마음이 찢어질 듯 아파서 억지로 봤어요 전체 관람 너무했어요ㅠㅠ아무리 연기라 해도 강아지들 학대 보기 힘드네요
21세기 초반. 지하철에서 전지현 비슷한 여자를 찾아 헤매는 남성 동지들이 많았다는 전설이.. 미래인이 혹시?
재미있게 잘 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다 
이성이 감정을 지배하는 멋
시리즈 예습이 필요한
그 누가 원하는 사람이 되는 것보다 나 자신만의 개성이 매력이 될 수 있음을
배우들의 연기들이 정말 훌륭했고, 다양한 캐릭터의 이야기가 있어 신선했어요 역시 PTA.
대사가 안 들림, 부산 사투리를 감안하더라도 안 들림,&#39;희수&#39;, &#39;용강&#39;, &#39;손 영감&#39;은 들림, &#39;아미&#39;도 겨우 들림. 나머지는 안 들림. 김언수의 뜨거운 피를 책으로 읽고 보았는데도 안 들림. 삭제 장면이 많던데 뜬금없이 마지막 장면에 &#39;도다리&#39;는 왜 넣은 건지 모르겠음. 천명관 감독에게 미안하지만, 넷플릭스에 나오면 한글자막 키고 보는 걸 추천함.
너무 감동적이었다..
집에서 봐서 빠져드는 영상이나 사운드는 경험 못했지만, 아무것도 모르고 봤는데 5분쯤 지났을 때 어? 하다가 그 연출에 개깜놀.
너무 감동적이었다....
리학성 동무 감동스럽습니다!
전형적이기는 하지만 재미있게 만들어진 로코~ 보고 나면 기분이 좋아진다 ㅎ
참 여러 가지 생각으로 가득 차게 만드는 영화입니다.  고양이들 입장에서는 사는 나라가 핵폭탄을 맞아 모두 없어지는 느낌일 겁니다. 우리나라가 재개발이나 뭐다 해서 사람들도 동물들, 나무, 새.... 등 거기에 오랫동안 살던 모든 것들이 없어집니다.  처음부터 다 지켜본 저로서는 너무 무섭더군요.  이 영화는 제가 느꼈던 감정들 본 광경들을 잘 표현해줬습니다! 굳이 고양이를 좋아하지 않더라도 볼만한 영화라고 생각합니다.
대만판 로맨스 영화치고 엉성한 느낌
연기파 배우들 대거 등장. 정우 연기 쩔었으나 스토리는 뭔가 암울.. 영화 끝나고 나서도 기분 찝찌름 .. 
아무 생각 없이 킬링타임으로 보면 볼만합디다 풀리지 않는 떡밥이 몇 곳 있어서 별생각 없이 만들었나 하는 의문점이 생기네요
난 재밌던데... 홍콩 영화 느낌도 나고 생각 없이 보긴 좋았어요
남자인 척하는 여자와 여자인 척하는 남자의 기분 나쁜 스릴러
잔잔한 감동과 여운이 남는 영화네요. 좋았습니다.
지금까지 봤던 다이애나 관련 영화 중에서는 최고.
이거 보고 애들이 젠장을 배웠네요...ㅋㅋ
스삐융쓰삐융쓰삐용쓰으으으으
배트맨하고 링 들러가 카톡 할 때 극장을 뛰쳐나가고 싶었다
너무나도 따분한 스토리
연기, 스토리, 현실감… 높습니다. 남북의 비극이 종식되어야 할 이유도 많습니다. 같은 사람들이 반세기 갈라져 다른 삶을 강요당한 아픔의 시간들…
데이비드 캐러딘은 참 잘 맞는 역할 같은데 시리즈 1보다는 다소 아쉽다
다양한 시각으로 보면 충분히 즐길 거리가 있는 영화. [인디펜던스 데이: 리써전스(2016)] 보다는 훨씬 나았다.
다시 보면 아동 폭행을 방조하는 영화다. 모자 감정에는 말도 안 되는 설정이고 아동 폭행 영화에 억지 감동 짜내는 거..  아동 폭행을 목격하면 동네 사람들이 신고를 했어야지  개념 없는 나쁜 영화다
이안 감독은 똥과 명작을 번갈아가면서 싸는 감독임. 다음 작품은 명작이 나올 거임
중학생 아들이랑 데이트하려고 봤는데 너무 잘 봤어요 아들도 감동 있고 재미있었다고 좋아해요
그래서 혜미는 어디 있나요? 
고담을 벗어난 배트맨은 성립할 수 없는가?!
감동보다는 출연진의 연기력이 최고인 영화~~~
아~~ 프로필 보니 실제 마릴린은 1954년 한국전쟁 막바지에 한국에 위문 공연도 왔었고 또 배우 미셸 윌리엄스는 영화 베놈에서도 여주로 출연도 했었네 한데 이 영화에서는 그 장면이 왜 안 나왔는지... ★ chot****/ 이 보세요 여주 이름 엠마 왓슨이 아니고 미셸 윌리엄스입니다 똑바로 알고 얘기하세요 ★
카스미의 표정이 잊히지 않는다. 아무 기대 없이 보러 간 건데 어느새 비행 드림에 중독되어버린 나. 일단 한번 봐보면 당신도 비행 드림을 너무 좋아하게 될 것이다.
뻔한 스토리 인 거 아는데 밥 먹으면서 아무 생각 없이 보기 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
애니메이션을 보고 가서 그런지 더 재미있었어요 하지만 스토리가 좀 부족한 면이 있는 것 같아요 그래도 연출과 성우들의 표현력은 정말 최고! 개인적으로 귀탈이 연출, 스토리, 감동에서는 한 수 위인 것 같아요
연기, 구성, 스토리 모두 다 좋다
평점도 좋고 유튜브에서도 꽤나 재밌게 소개되기도 하길래 넷플릭스로 봤는데 이건 뭐... 긴장감이라곤 눈곱만큼도 없고 주인공 능력치가 좋은 게 아니고 나쁜 놈들이 그냥 바보 수준... 그중 한 놈은 갑자기 착해져서 주인공을 살려 보내주질 않나... 관람객 평점이 8.53이란 게 믿어지지가 않는다
길이 훤히 보이는 실타래를 푸는 느낌
역시 마블 스파이더맨은 재미가 없네
시리즈 본편의 주인공을 보다가 보니 몰입도가 떨어지긴 했으나 액션 연출이 좋았습니다.
그 삼촌 흉포하다.. 제인 캠피온의 설득력 약한 서 부 드라마. 또 성적 정체성!
사실 배트맨보단 빌런이 참신했다.
기대 이상의 명작 다크 한 배트맨을 잘 표현했습니다
정말 이걸 영화라고 만들었냐 참 짜증이 나더라.
뒷마무리가 왜 이렇게 허술하냐
종교영화였네요
특출날 거 없는 영화였다고 생각하지만 샐리 호킨스의 존재감은 확실했다
전라도 냄새 너무 심함 좌파가 만든 듯
작가의 동명 소설을 감독 천명관이 본인만의 작가적 의도와 영화 시나리오와 소설가의 깊이 있는 연출력으로 기존의 르누아르 장르의 영화를 과감히 뛰어넘은 수준작으로 평가된다.
이런 개 쓰레기 영화를 만든 감독 새끼 대가리 안에는 똥만 가득 차있냐? 그냥 만들지를 마 제발 좀 씨발
원작을 따라갈 수 없네요 권상우나 라면 독백도
공항 안이라는 한정적인 공간에서도 인생은 어떻게 흘러갈지 모른다. 여행 가러 공항 가고 싶어지는 영화!
그냥 분위기 자체가 먹어준다.. 정적이지만 강렬함. 

여자 감독도 이렇게 여자 우월주의 페미니즘 없이 훌륭한 성장한 영화를 만들 수 있다 반성하고 본받아라
재밌어요 완전 짱짱 ㅋㅋㅋ
역대 가장 배트맨 다운 영화
여동생의 서사가 이해가 잘 안 가네요 전체적으로 억지로 그냥 끌고 가는 느낌 갑작스럽고 뻔한 엔딩... 그럭저럭 볼만했으나 약간 지루했어요 너무 기대하고 봤나 봐 오
연우진 보려고 봤던 영화이지.. 다른 배우는 연기력이 조금 어색했지만 그래도 시간이 아깝지는 않았어요   
누아르라는 장르를 잘 입혀낸 성장 드라마. 배우 정우의 재발견인 동시에  모든 배우의 연기가 우수했음. 원작의 밀도가 워낙 딴딴해서 어떻게 압축하고 쳐낼까 궁금했는데 단점보단 장점들이 훨씬 많이 보임. 해냈다 천명관! 그도 톡 고대했던 감독으로서의 다음 작품이 기대된다. 누군가에겐 그저 그런 철 지난 건달 영화로 보이겠으나 눈 밝은 이들이라면 알 것이다. 이야기 자체는 말할 것도 없거니와 정확하게 감정선 증폭시켜 표현해주는 카메라 무빙 역시 무척 훌륭했다. 탁월했던 감독의 역량. 
감동받았습니다. 어떻게 14년 전에 이렇게 힙한 영화를 만들 수 있었던 거죠??
솔직히 개 짜증 남.. 생각이 없어도 너무 없음 캐릭터 자체가 말이 많은 건 알겠지만 진짜 짜증 나게 스토리가 돌아가서 초등학생들이나 딱 좋아할 영화
상처받은 인물들이 얽혀서 결국엔 서로가 서로를 치유하게 되는 영화, 그리고 그걸 보는 관객도 함께 치유가 되는 영화, 한국 상영을 생각해서 여러 한국적인 요소가 있음에도 정작 한국 흥행은 안된 비운의 영화. 3시간의 긴 러닝타임. 그러나 멀리 퍼지는 감동
애정 없는 부부, 애정 없는 러시아. 애정 없는 우크라 땅따먹기 놀이.
가슴 한편이 먹먹해지네요 아버지 나이도 들어가시는데 자식 된 입장에서 생각도 해보게 되고.. 너무 좋은 영화입니다
모든 게 완벽하고 재밌었다
펑펑 울면서 봤습니다ㅜㅜ
기대 안 하고 봤는데, 의외의 웰메이드 영화인 것 같다. 아무 생각 없이 다 때려 부시는 그런 볼거리 영화에 지친 상황에 촉촉한 단비처럼 다가온 영화. 생각을 되짚고 끊임없이 생각하게 되는 그런 영화
김태리 연기가 아주 당차고 멋졌습니다
여러 생각이 들게 하는 영화네요
너무 멍청하고 저능아 같아서 문재인이랑 김정숙이 영화 만들었나 하고 감독 찾아봤더니 정신 나간 여자 두 명이 감독이었네 ㅋㅋ 재인이랑 정숙이가 그 정도 급이 맞긴 하지 ㅋㅋ
난잡할 정도로 많은 조연배우 숫자와 의미 없는 캐릭터들.. 엔터와 투자자들 때문에 억지로 껴 넣은 거 너무 티남 ..
배우들의 연기, 감독의 연출, 카메라 워킹, ost 등 모든 것이 시나리오 안에 그대로를 표출해준 영화, 적당히 가벼운 거 같지만 보면 볼수록 연결고리를 만들어내는 몰입감과 긴장감, 이 영화가 2시간 10분짜리 영화라는 걸 잊게 만들어준다. 오랜만에 정말 즐겁게 추리 영화 예에서 탐정에 역과 함께 탐정놀이를 하게 된  영화. 추리 영화는 관객이 추리를 시작하기 시작하면 성공한 영화라 생각한다.
욕 나오는 결말 때문에 1점 주려고 했으나 체이스 크로포드 잘생겨서 2점
1인칭 보디 캠 촬영기법 누가 생각한 거냐 멀미 나서 뒤지는 줄 김옥빈 때문에 참고 봄
왜 이렇게 평점이 낮아?? 이런 영화가 얼마나 풋풋하고 쏠쏠한 재미가 있는데
초등학생용 판타지도 대놓고 놀래는 호러도 아니니 중학생 이상이면 누구나 봐도 무방한 걸작.(잠깐씩 무섭거나 잔인하긴 함)
이 형님은 패션도 10년 앞서가시네... 진짜 멋지다
상당히 감동적인 영화.
나쁘지 않았던 영화입니다
추리물은 오랜만에 보는데 신선했던 영화
저는 재밌게 봤습니다. 킬링타임용으로 나쁘지 않았던 영화
볼만한 영화. 흥미로웠다
문성근 김윤식 우상호 이희준과 기타 조연들 연기를 보다 박유천을 연기 보면 한숨이 나온다 다시는 볼 일이 없어서 잘 됐다는 생각이 든다 그리고 작가는 담부터 결말 딴사람한테 써달라고 해
러닝타임이 길었지만 지루하지는 않은 영화
괜찮았습니다 재밌었어요
오글거림... 연기는 좋았음 
나름 신선하고 볼만했습니다
잔잔한 감동. 좋은 영화임은 부정할 수 없으나 오스카 작품상은 과분한 듯. 남우조연상도 솔직히 납득이 안가네. 자연스러운 수화 연기에 노래까지 조화롭게 연기한 에밀리아 존스에게 좀 더 높은 점수를 주고 싶네. 
배트맨이라는 캐릭터를 도구 삼아 주는 메시지는 이거다. 본질은 결국 항상 앞으로 나아가는 것 그 이상 그 이하도 아님을 일깨워 주는 영화. 
적당히 볼만했던 영화.
뻔한 내용이지만 배우들의 연기와 케미 그리고 연출이 좋은 영화
범죄도시 감독이라서 봤는데 기대를 하고 봐서 그런가 보다가 잘 정도로 재미없었음...
하정우  김남길을 데려다  왜  이런 걸 만들었나
지루해서 죽는 줄 알았노
오랜만에 ㅈㅐ밌는 영화를 봤습니다만 여주가 암 유발함
최고 그냥 최고다 지금 개봉해도 안 꿀릴 듯
시 높아서 한번, 연출에서 두 번, 중국산 고춧가루로 누아르 흉내 내다 난장판 된 꼬락서니가 참 가관. 돈벌이에 혈안되 요따위를 15세 관람시킨 앵벌이 시궁창 개념은 보너스~
저는요. 이 영화 보면서요. 이병헌이 북으로 넘어가서 미제 라이터 송강호한테 보여주고, 야한 잡지를 신하균한테 보여주며 신하균 어깨에 이병헌이 턱을 묻는 장면에서 이상하게 울컥하더라고요. 요즘 같은 각박한 개인주의와 자본주의 사회는 남자끼리 우정을 통하는 스킨십을 게이 취급하더라고요. 과격하게 거친 말이 주고받는 걸 우정으로 생각하는 사람들이 많죠. 친구나 동료랑 어깨동무는 언제 했었는지 기억도 안 나요. 공산주의 독재체제가 나쁜 거 알아요. 자본주의의 달콤함과 자유민주주의의 가치가 드높은 것도 알아요. 근데요 저는 그런 거보다도요. 남자끼리도 친구끼리도 따듯하고 지긋한 우정을 나누던 때가 너무 그리워요. 그때는 다시 오지 않을 테지요. 그래서 이 영화가 고마워요. 그런 장면을 영화로 남겨주어서요. 
정말 너무 이쁜 소피~영화도 소장하고 봅니다.
같은 여자지만.. 오글거리는 스토리와 연출 B급에도 들 수 없는 F 급 영화… 라미란 님이 좋아서 봤는데 이성경의 오글거림에 이걸 봐야 하나 말아야 하나… 어이없는 대사들.. 남자 배우들 대사에서 나오는 억지스러운 “여자, 여자, 여자” 남녀를 감독 멋대로 갈라놓고, 남녀평등을 외치면서 “여자라고 우습게 보지 마라” 페미들이 좋아할 만한 유치뽕짝 영화!!! 
솔직히 모르겠음 노르망디 연출 잘했어  전생의 참상 알겠고 전쟁은 끔찍하고 알겠는데 그 이후로 솔직히 말하면 ㅂ88ㅅ같다
한해 동안 모두들 아프게도.. 지치게도.. 무겁게도.. 잘 견뎌냈으니.. 많은 생각은 접어두고 그저.. 눈과 귀로 즐거움을 느껴보세요~!라고.. 해주는 영화네요^^
당장이라도 뛰어가 한 새끼만 죽여버리고 싶은 심정이다.
아... 슬프고 화난다
2시간의 러닝타임 내내 손은 땀으로 흥건했다.
스토리는 다소 뻔해 보일지 몰라도 굉장히 감동적이고 가슴 따뜻해지는 영화. 중간중간에 나오는 음악과 코믹적인 장면들도 좋았고 가족애가 느껴졌음. 또한 농인들에 게 음악이란 어떤 것일까도 간접 체험을 잠깐이나마 느끼게 해준 점이 좋았음. 
큰 기대는 안 하고 봤는데 B급이긴 해도 자는 생각보다 볼만했어요
정말 오랜만에 처음부터 끝까지 밧줄에 묶인 듯 사로잡았던 영화!
오랜만에 영화 보고 눈물 흘렸네요
볼만했음 9점짜리 아님
생각보다 인류는 그다지 현명하지 않을지도...
이 명작을 왜 이제서야 봤을까.... 다 뜻이 있겠지.. 여러모로 나를 돌아보게 만드는 정말 많은 생각을 하게 하는 영화다. 최고다...
한국판 킬 빌 느낌. 잠깐 유주얼 서스펙트 살 같은 장면도.. ㅋㅋㅋㅋ 그럭저럭 볼만했습니다
나한테 배우 김소연은 영원히 고은비야 아니 강 대표인가
훌륭하고, 황홀하고, 아름답다.
오래간만에 재밌게 봤네요~
와 ㄹㅇ최악의 개쓰레기를 보았다.. 이걸 영화라고 만들 엇냐 내가 만들어도 이것보단 잘 만듦 좀비도 아니고 초반에 개 지루했을 때 걸렀어야 했는데
미키 루크라니...
레이와 펌프질 고양이 전쟁... 네코 마인들의 아파트(야옹)
이분법적 사고로 얼룩진 상황 속에서 현명하게 대처하는 모습들을 따스한 흐름으로 쭉 이어 나가는 영화. 인상 깊은 대사가 많았지만, 크게 기억에 남거나 사유하게 되는 장면은 없었다.
너무 눈물이 난다.. 너무 존경합니다 대위님 그리고 전우들을 위해 싸우신 그 모든 병사들.... 21년 전에 보고 또 보고 싶어서 봤는데  역시나 울리네요  내. 생의 최고의 영화입니다
8년 전에 봤을 땐 뭔 말인지도 모르고 봐서 이 정도 소름과 감동이 일렁일 줄 몰랐다...
포레스트 검프의 인생을 볼 수 있어서 행복했고 감동적이었습니다. 인생의 교훈이 될 것 같습니다.
전개가 중국인답다. 비슷한 소재의 이야기를 한국인이 하면 가루지기가 된다
3번째 시청 시도했는데, 결국 중간 포기했다. 왜 마블에서까지 중국 영화를 봐야 하나?
올해 본 영화 중에서 단연 최고
너무 재밌다 ㅜㅜㅜㅎ훟
1과 별다를 거 없는 속편 아쉽다
훌륭한 편이지만 이걸 다크나이트나 호아킨 피닉스의 조커에 비견하는 평론가들은 이해 안 감.
병을 이겨내고 철인삼종을 완주했다는 게 대단합니다 감동적이에요
다이내믹하지 않은 잔잔한 긴장감이 오히려 좋았던.
어느 정도 예측 가능한 부분은 역시나여서 아쉬웠지만, 반전은 좋았고 몰입력 있게 보았습니다. 
무엇이 옳고 선한가, 나는 현대사회에서 도무지 답을 찾을 수 없었다. 그러나 알게 되었다. 무엇이 승리하는지를.
최고의 조종사가 되기 위해선 뭐가 필요하죠? 경험? &#34;아니, 영감이지.&#34;
두 친구의 사랑과 우정을 너무 현실적이고 감성적으로 잘 표현한 듯.. 신파마저도 납득시켜버릴 정도로..
너무.. 지루해서 졸렸어요. 연기는 훌륭하나.. 영상 색상도 전반적으로 너무 어둡기만 한 채로 쭈우우누욱 가니까 그냥 지루한 느낌 그대로 쭉.. 아미 발진 이유도 좀 뜬금없고.. 감동도 재미도 의미도 스토리도 .. 돈 날림 ㅠㅠ
우리가 인생을 살며 마주하게 될 불행, 고통, 우정, 사랑, 이별, 행복 모든 게 담겨있는 영화.
재미있었어요 ^^!
가볍게 보기 좋네요!! 재밌어요. 다만 15세 등급이. 맞나 싶네요
제발 당신의 2시간은 지키길 바라요
2022 .03.23 개봉
자연과 함께 살아가야 한다는 미야자키 하야오의 의도를 알 수 있었어요 내용도 창의적이고 흥미진진합니다 시카랑 파즈 너무 잘 어울려서 보는 내내 흐뭇 ㅎㅎ
주위 사람들이 재미없다는 식으로 말이길래 고민하다가 봤는데 개인적으로 재밌었다. 지루한 부분도 없었고 정우 감정연기도 몰입감 있었고 딱, 지금 평점대로 7점대 영화인 거 같다. 몰입 잘하는 분이면 정우 연기 하나로 충분히 재밌다고 느낄 거 같음. 사투리 때문에 좀 알아듣기 어려운 건 있는 거 같긴 함. 긴장감 있게 집중해서 오래간만에 재밌었다 
아... 이 작품은 별점이나 평을 논할 수 있는 작품이 아니군요. 열사님을 마주하기 부끄럽고 스스로 겸손해짐을 느낍니다. 그 후로도 독립까지 그토록 오랜 시간을 더 견뎌내야 했다는 것에 한 번 더 가슴이 아파집니다. 한 번쯤은 꼭 보시길... 
이탈리안 허무주의. 무시무시한 시퀀스들의 연속으로 구성된 괴물 같은 걸작
경상도 사람이 들었을 때 사투리가 거슬리는 분이 몇 분 있네요... 경상도 사투리 연기 몇 번 하셨던 김해곤 배우님 아직도 사투리가 거슬리네요.
시퀄 시리즈로 말아먹었지만 그래도 스타워즈 시리즈 보면 볼수록 나를 설레게 만든다.
스타워즈 시리즈는 오리지널(4,5,6) 시리즈가 최고임.
3D 애니의 혁신과 발전
연출도 아쉽고 뻔한 스토리 뻔한 전개 부적절한 음악 여기 리뷰 다 알 바네요
살아남은 자의 슬픔. 미안해요
와 진짜 영상미부터  손에 땀을 쥐게 하는.. 신파 없이 군더더기 없이 깔끔하고 오랜만에 찐 영화 한 편 봅니다 최고 구교환 너무.. 멋져요 난 처음 구 교환 나오는 장면 보고 홀라당 반함 ㅎ 
최민식이 최민식 한 영화 혼자 못 보는 영화 입 못 다무는 영화 나중에는 제발 죽이라고 하는 영화
볼까 하다가 윌 스미스 사회자 폭행하는 거 보고 안 봐야겠다고 다짐!
인생의 가치에 대해서 다시 한번 생각할 수 있었던 영화. 후반부에 눈물이 그치지 않았다.
이건 명작 중 명작… 감동
심오하다 어렵다 재밌다
에마뉘엘의 실비아 크리스텔 닮은 주인공을 캐스팅한 건가 했더니, 에마뉘엘은 1974 고 이 일본 영화는 1971. 와우. 
감사합니다. 이렇게 거를 타선 하나를 추가할 수 있었네요. 작년에 개봉했던 그 뭐냐... 여 x 짜? 그거와 다른게 뭔지... 캐스팅에 힘만 좀 더 실리고, 다를 바가 없습니다. 아 한마디만 더 하자면요...하이라트씬에서의 내가 느낀 긴장감은, 피망 바둑이 일일 무료 충전 다 쓴 상태에서 올인하는 것보다 없었습니다.
똥적보 똥적보 똥똥 웅오옹
반전과 스토리는 나름 좋았는데 마지막 인터뷰 장면의 남주 연기가 너무 뜬금없네요.. 이야기를 그렇게밖에 못 풀어냈나 하는 아쉬움이.. 보는 내내 마음 불편하고 보고 나서는 기분 나쁜 영화에요
잘 만든 SF 스릴러 영화
그럭저럭 킬링타임용으로 적당
영화 보면서 잠시나마 힐링 했습니다. 웃긴데 슬프기도 하네요.. 드리스 연기는 너무 좋았습니다. 11점 주고 싶다. 볼만한 영화 고민 중이신 분들께 꼭 추천해주고픈 영화
억지 감동, 조화롭지 않은 배우들
티머시 살라네~~~♡♡♡ 마지막 연출 장면.. 연기. 다 좋아
전체적으로 볼만함 스토리 구성도 좋고
다들 연기 잘하고 재밌음
넌 잘 지내?  나는 아직 흑백이네.. 벅차도록 사랑했어 그런 사랑하게 해줘서 정말 정말 정말  고마워..  누구보다 눈부시게 행복해 사랑해..
평들이 별로 안 좋네... 기다렸다가 나중에 받아서 봐야겠다ㅋ 다들 별로라니까 빨리 올라오겠네ㅋ
대통령도 사이비 종교랑 무당에 의해 좌지우지되는 지금의 대한민국에 걸맞은 극 사실주의적인 영화네요
인생 영화 5위안에 든다. 실화를 바탕으로 연출, 연기, 스토리, 스릴 100점 만점에 150점 
기자 평론가가 5점 준거 말고는 모두 괜찮았던 영화! 도대체 평론가의 평점은 무엇이 기준인가?
다시 봐도 김윤석 하정우 연기는 지린다
감동적이며 훌륭한 영화
실화를 실제로 여기게 해주는 배우 천우희 놀라운 도약.
은근히 사람 숨통을 옥죄는 게 현실에도 저런 사람이 많다는 거.... 무슨 거장이라고 이름 붙은 사람들.. 자신만의 대단한 의식을 치르듯 하는 것들.... 고수하는 방법들... 다 불태워버린다니 진짜 소름 끼치고 숨 막혀하는 로즈가 확 와닿음. 모두 연기 잘했음!
인간의 소외에 대해 이토록 찐하게 담아낸 걸작이 있을까. 트래비스와 같이 보잘것없는 일개 루저로 살다 보니 영화 감상 내내 씁쓸한 자기 고찰과 또 내음이 머릿속에서 진동했다.
재밌게 봤어요 소소한 감동도 느껴졌습니다 추천해요
볼만했다. 근데 예전 마블 생각하면 재미없을 듯~그냥 다른 영화라고 생각해야 될 듯
노암 리슨 팬이라면 기꺼이 볼만한 영화. 다만 그게 아니라면 굳이 돈을 지불하고 영화관 가서 보기는 아까울 듯. 결정적으로 걸스 캔두 애니싱 느낌이 강함. 페미 묻어서 별로임.
그저 갓... 꼭 보세요 제 인생 비엘
혼란스러운 시대 현실 속 가족의 이야기를 담담하게 보여줘서 좋았어요! 추천합니다!!!
마음이 웅장해진다는 게 이런 느낌이구나..
과거 코믹스의 탐정 배트맨을 너무 잘 표현했다. 배트맨은 원래 탐정 같은 히어로였는데 점을 영화 내용에 너무 잘 표현했고 마블과 대비되는 DC의 어두운 분위기를 잘 활용해서 누아르 수사의 느낌이 잘 배어났다.
최악 히어로  영화면 맞추어서 만들어야지 다큐냐 놀란 감독이 참 위대하구나
도대체 어떤 영화길래 파워 오브 도그를 꺾었나 궁금했는데 보고 나서 바로 인정!
영상미가 끝내준다. 다만 스토리를 완결 짓는 서사에 부족한 부분이 많지 않나 싶다. 너무 많은 걸 담으려 했던 것 같다. 인물 몇 명의 서사가 빠지고 리들 러화 배트맨에게 집중했다면
어디든 언제든 존재하는 혼돈의 시대. 시간이 흘러 추억이 되는 건 가족이라는 구심점. 브래너의 흑백 감성이 옅게 스며든다.
늙은 사람이 옷을 곱게 입고 다니는 이유가 안전하기 위해서, 무시당하지 않기 위해서라고는 생각도 못 해봤다. 여러모로 노인에 대한 이해를 주는 영화였다.
아무리 시리즈 팬을 위해 강한 설정이 필요하다 해도 무리수를 남발한다.
최근 유명해져서 다시 봤네요ㅎ 진짜 다큐인 듯ㅎ
울었다.. 왜 이제야 본 거야ㅠ
내가 입고 싶은 옷을 입고 먹고 싶은 것을 원할 때 먹고 믿을 수 있는 사람에게 속내를 털어놓을 수 있는 자유를 잃었던 그녀에게 늦게나마 전하는 위로, 되찾아 주고픈 이름.
스파이더맨의 개트롤짓을 이해할 수 없다 그렇게 행동해야만 하는 설득력이 부족한 느낌 
여주인공이 정말 멋있는 걸크러쉬로 나오네요. 크리스 락에게 감사를 표합니다 
쓰레기. C급 영화. 애가 문제인데 정작 애는 뻔뻔
장고인가, 람보인가? 
내피가  뜨겁다 연기력 굿  이름이 너무 헷갈린다 희수 빼고 몇 명 헷갈려
너무 평가가 절하된 영화.. 려원의 러블리함과 걸크러쉬..봉태규만의 병맛 그리고 반전에 감동까지.. 한국은 로맨스 코미디 장르가 이상하게 박 한나라임.. 솔직히 한국 로코 중에서 손에 꼽히는 영화라고 생각..
와 서현 연기 잘하는데요? 앞으로가 더 기대되네요 좀 더 자신감을 갖고 다양한 장르에 도전해 봤으면 합니다
자그마치 두 명의 여왕을 길러 낸 왕의 열정과 교훈. 
마지막에 다시 섬으로 돌아갈 줄 알았는데 예측 빗나감. 
화약보다 아들 묻는 게 더 중요하다고?? 헐,,, 노 재미인데, 의미도 모르겠고, 뭐 그냥 고발 영화야? 나치는 잔인했고, 유대인은 순종적으로 죽어갔다? 왜 평점이 높은 건지,,
후반 20분을 위해서 지루해도 견뎌봐 
국민이라면 봐야 하는 영화
양아치들 사투리 말장난 영화
찐 미친년 연기 지려다.          
여름이었다... 이 영화는 보다가 아무 신이 나 캡처해도 감성 배경화면이 된다... 그만큼 영상미가 너무 좋다 ost도 영화의 아름다움을 높여주는데 큰 역할을 했다.... ost 들을 때마다 하지도 않은 사랑한 것 같음 배우들 연기 말할 것도 없고ㅜ마지막 부모님 대사는 사랑뿐만이 아닌 앞으로의 생을 향한 따듯한 위로 같아서 매우 뭉클했다....
뭐지 그룹  HAIM 가족들 총출동했네? 제작비를 일부 댔나? 일단 로맨스 영화는 사소한 사건들로 감정의 흐름을 보여주는 영화라서 남주 여자가 예뻐야 한다. 조각미남은 아니더라도 매력이 넘쳐야 하는데, 이건 뭐 30은 돼 보이는 돼지가 15살이라고 우기고 40은 돼 보이는 여자가 25살이라고 하니까 월탱이가 없네
신랑이 보고 싶어 해서 따라갔다가 내가 더 호들갑 떨면서 재미있다고 하면서 나온 영화ㅋㅋㅋ 기대 없이 봐서 그런지 몰라도 몰입감 있고 재미있었어요! 정우 역시 연기 너무 잘하고 다른 주조연들도 캐스팅 빵빵하고 연기 잘해서 시간 가는 줄 모르고 봤어요
사랑은 타이밍 휘몰아치는 감정은 평생이 가기도 한다
시나리오를 읽었던 입장에서 너무 아쉬운 영화라고 느껴졌어 요로 케이션과 미술을 정말 영화를 극대화해줄 수 있는 장치에서 한참 기대를 못 미쳤고 너무나도 TV에서 볼 수 있는 듯한 드라마 느낌의 영상미와 연출도 아쉬웠어요 배우들의 탄탄한 연기력이 후반부를 들어서며 집중을 잡아준 것 같아요
눈을 뗄 수 없는 전개와 연기력에 빠져 영화 다운로드 영화 오래간만에  오지게  너무 재밌게 봤습니다. 별 억수로 쏴드립니다.
과정은 대체 스토리가 어떻게 흘려 가는가 궁금증 유발, 결말은 뻔히 예측 가능. 상을 탄 작품일지언정 내 주관적 총평은 나 잼. 평점에 속았다. 
오태식이~
말이 안 되는 영화에요.... 최고
젊은 여배우 캐스팅만 제대로 했었어도...
이 영화를 어렸을 때 크리스마스 날 보게 되었는데 그 뒤로 성인이 된 지금까지 매년 크리스마스마다 챙겨봅니다. 마치 어린 시절로 돌아간 것만 같고 잠이 들 때 저에게도 기차가 올 것만 같은 동심이 생겨요. 
현시대에 느끼기 힘든 가족애와 함께 구성원들의 소통을 통해 미래의 밝은 사회에 대한 희망을 꿈꿀 수 있는 노래가 있는 영화 
거대한 역사의 산물. 에펠탑도 그 시작은 사랑이었다 ㅡ 어찌 사랑을 빼놓고  에펠탑을 논하려 하는가?
5번 봤는데 그중 3번 울었어요.
음 보고 왔는데 무슨 이야기였는지 까먹음 그래도 다들 연기는 잘함 
연기는 좋았는데 대사가 잘 안 들려서 아쉬웠어요ㅠ
기대에 비해 별론데? 역시 아이언맨이 없으니 반감이네,,ㅠㅠ 총집합하면모하누...ㅠㅠ
이런 잭애스같은 개그의 향연.
B급 감성의 호러+코미디지만 이 영화의 마지막을 놓지 면 안된다. &#39;진정한 선은 무엇인가?&#39; 
&lt;어바웃 타임&gt; 가족 편+마블 SF. 다소 뻔한 가족주의일 수 있지만 B급 유머 덕에 신파로 흐르진 않는다. A급 영상미가 갖춰져서 마음 편히 즐겨도 좋은 영화. 
공감 가지 않지만 이해되는
대만 로맨스 영화들과 같은 코드를 공유하는 영화라고 느껴집니다. 그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 청설, 말할 수 없는 비밀, 나의 소녀시대 등 개인적으로 좋아하는 장르와 분위기, 느낌의 영화였습니다. 아주 큰 여운이나 감동까지는 아니지만 오랜만에 감성적으로 몰입해서 재밌게 본, 추천할 만한 영화입니다.
세 번의 포옹이 주는 감동
세계관이 너무나 매력적
전편보다 나은 콤비성
우연히 봤는데 아이들 연기 잘하고 잔잔한 감동이네요
흩어지는 밤, 흩어지는 우리
음악은 겉도는 뮤지컬
마지막 그녀의 멘트가 남는다
스펜서 스펜서 스펜서 스펜서
탈출만 하는 영화.
신념은 표현할 때 비로소 방탄이 된다.
한국의 오션스일레븐. 오션스 시리즈처럼 후속작이 계속 나왔으면 합니다.
우리는 둘이 되었다
보는 내내 계속 울었어요 영화 보면서 이렇게 많이 운거 처음이에요.. 제 인생 영화
다크 한 분위기의 하드보일드 탐정물 같음 난 재밌게 봄
갈매기라는 이름..
그저 디즈니스러운 영화
형이 거기서 왜 나와?
뻔한 스토리기도 한데 그래도 그거로 이 정도 만들었으면 괜찮은 작품이라고 생각함. 누아르 좋아하는 사람이 시간이 나면 볼 정도 영화
뉴욕과 티머시의 노래와  미술관의 그림들. 
푹 꺼지는 싱크홀 영화
밤에 마지막 장면 보고 즙짬,,,
마블 액션의 진화?
듄을 이길 Sf가 나올까
존재감을 드러내는 것은 우리를 조여오는 것. 우리에겐 분명 여유도 나른함도 필요하지만, 제목 그대로 채찍질이 있은 후에 찾아오는 휴식이 더 달콤할 거란 걸 모르는 사람은 없다. 폭력도 잔인함도 아니다. 한없는 휴식의 정반대 편에 자기학대로 보일지도 모르는 끝없는 분투가 있을 뿐. 그리고 그 분투는 예술을 만든다. 
누구나 자신의 이름이 새겨진 총알이 하나쯤은 있다.
기적이라는 이름의 순간
왜.. 눈물이 나지.. 왜.. 뭔가 생각나게 하지....
사랑의 종착지는 문명으로도 바꿀 수 없다 다만 편견 없이 사랑할 수 있는 당신! 당신은 사랑받을 자격이 있습니다 
뭔가 그때 그 시절의 영화를 본 거 같아 힐링했다
이걸 이제야 본 걸 실수였다   
벤 이 하품하던 장면이 강렬하게 남네요.. 은유가 많은 영화인 것 같아 좀 어려웠습니다
피터뻐커 어른 말 좀 잘 들어라
놓치고 가는 부분은 있지만 여전히 유쾌하다
배트맨에 추리물을 섞으면? = 더 배트맨
슬프지만 아름다울 수 있는 것
이 영화 볼 수 있는데 아시는 분?
역시 명작은 명작입니다 손예진 이때 진짜 이쁘다
희수의 감정선, 포식자 같은 악당(?) 들과 희수 주변의 섬세한 캐릭터 설계, 마지막 긴장감을 몰아붙이는 배경음악, 소설 뜨거운 피에서 살짝 각색되었지만, 소설을 제대로 살린 길거리 인생 누아르 영화 한 편. 오랜만에 탄탄한 시나리오와 연출, 영상미의 뜨거운 피.
여운이 오래가네요. 정말 따뜻한 영화. 파이 속 들으며 매일 잠듭니다♡
정현 누나 말이 맞아.. 이제 꽃잎의 이정현이 아니고 성실한 나라의 앨리스 정현으로 기억돼
최고다 왜 손예진이 첫사랑이라 불리는지 알겠다 조승우의 사연도 너무 안타깝다 ㅜㅜㅜ
한 사람의 인생을 이토록 강렬하게 느낄 수 있을까
섬뜩하고 기묘한 내용 .. 진짜 억지 공포가 아닌 손에 꼽는 수작임
마지막 집행 장면을 잊을 수 없다.
쓰레기 영화 매력 포인트 한 톨 없는 
이야기 구성과 메시지는 마음에 들었는데 니시지마가 유일하게 자기감정에 솔직해지는 후반부 특정씬에서 연기가 어설퍼 보이는 게 치명적인 단점으로 보입니다.
그런 때가 되면 그렇게 될지도 모르겠다.
지루하노 뭐 잠 온다 지금
시간 때우기용으로 보다가 점점 빠져든다.. 대사에서 눈물도 나고 마음도 아프고 공감되는 것이 많음
5번 봤다 감동적이다.
이해할 수 없지만 사랑할 수 있는
재미도 있고 감동적인 영화~
현실에서는 볼 수 없는 결말이겠죠.. 영화이지만 해피엔딩이어서 좋아요^^
인생 최고 영화. 볼 때마다 눈물 버튼.. 이런 영화가 또 나올 수 있을까..
최종병기 활이랑 비슷한지 전혀 모르겠다 
시간이  흘러  볼 때마다  더 좋은 작품입니다
연기자들 아니었으면 판타지 B급 영화될 뻔...
쓔ㅣ 레기 정우님  연기 몰입감 최고 b 너무 잘 봤어요 최고의 ㅅㅂㄹ...크
마음이 아려요~우리의 슬프고 한 많은 이야기
ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 보는 B급 감송한 공간에서 많이 이루어지는데 지루함이 전혀없음킹잼
개연성 없이 진행됨 용을 스토킹하는 여학생 이야기
킬링타임으로는 충분한 영화. 액션 좋아한다면 가볍게 보기 좋다.
정우 연기가 죽입니다홍 김 갑니다
별거 없고 뒤죽박죽인데 몰입감은 엄청나고 굉장히 시간 가는 줄 모르고 편하게 봤던 영화 ㅎㅎ
이거 뭐 스토리가.. 심각한 핵노잼..ㅠ
가벼운 느낌으로 시작되었던, 그리고 감동으로  끝났던 시간  그런 힘들었을 거라고 생각되는 시절을 자신들만에 방식으로 이겨내는 모습들을 화면에 담아 보여주신 분들 감사합니다. 그 시절 겪어보진 못했지만 울컥하며  본 좋은 영화 같습니다
말도 안 되는 내용과 결말 허접함 장산범도 아님
&#39;다이애나&#39;라는  인물에 대해서 모르고 가면 지루한 영화인 거 같아요. 크리스틴의 비주얼과 화려한 의상들 보는 재미가 있었어요. 하지만 중반부에 너무 지루해서 졸음을 참느라 힘들었습니다. 간단하게 인터넷에서 다이애나 인물 공부를 하시고 영화 보시는 걸 추천드려요. 크리스틴의 연기는 훌륭했습니다.
손예진 씨.. 사랑합니다ㅋㅋㅋ 정말 어떻게 해야 되냐고.. 너무 슬프잖아요
잘 만들었다.   오스본이 살아났다면 그웬이랑 벤 삼촌도 살릴 수 있는 거 아닌가? 베놈이 안 나온 게 좀 아쉽긴 했다.
개연성도 없고 유치한 장면의 연속.. 아무리 90년도 영화라지만 시간 아깝다..
스토리 탄탄하고 흥미진진해서 너무 재밌는데 진심 자막 필수 조진웅 배우님 목소리밖에 안 들림 ㅠㅠ
킬링타임용으론 괜찮았다..^^
스토리도 정말 괜찮았고.. ㅎ 중간에 나름 긴장감을 주면서 무대도 정말 레전드였습니다.. 보실 분들은 망설이지 마시고 보러 기시는 것을 추천합니다.
평점 안 쓸다 하다가 양심의 가책을 느끼고 평점 쓰러 왔다. 5점이고, 이거 보니까 빠르면 열흘 후 다운로드 가능하겠다.
오로지 감동, 눈물, 그리고 교훈뿐
시련이 끌고 가는 치유의 드라이브
봐도 봐도 미쳤다…최고
진짜 이건 정말 아니다.. 최악
같은 걸 말해도 처음 보는 방식으로 얘기를 풀어나간다. 그 방식이 참 특이하네
조폭의 실상을 그대로 나타낸 것 같아요. 조폭 미화 없이 &#39;그 세계가 그렇지 않을까&#39;라는 생각을 하게 합니다. 하지만 영화를 다 볼 때까지를  등장인물 그 누구도 멋있지 않다고 느껴졌던 것 같아요. 멋있는 조폭이 없이 다 그만그만했어요 그래서 오히려 좋았던 것 같습니다 영화를 보고 난 후 한동안 기 빨린 기분이 들었습니다.  아쉬운 점 하나는 사투리가 너무 강해서 이해하는데 다소 어려웠습니다. 게다가 사투리도 어려운데 등장인물이 많아서 그들 간의 관계를 통해 유추하고 이해하느라 영화 집중에 어려웠습니다  영화의 이해도를 위해 인물의 설명과 자막이 간간이 나왔으면 하는 아쉬움이 많이 남습니다.
와 너무 재밌는데ㅠㅠ 관객 수 진짜 안타깝네요 유튜브 타고 왔는데 진짜 재밌게 봤습니다
결말 10분 전까지 재밌게 잘 나가다가 갑자기 3개월 뒤!!?? 그리고 끝나네?ㅋㅋ 당황;;
또폭물 킬링타임용이라고 기대치 쭉 내리고 보면 생각보다 정말 재밌다 진부한 주제를 정우의 감정연기로 다 커 벌침 차라리 이럴 거면 신세계처럼 뻔하더라도 매력 있는 캐릭터를 곳곳에 배치했으면 참 좋았을 걸 정우 빼고 기억나는 배우가 없다 .. 아 용강 역에 최무성 배우 정도?
정재영 때문에 봤어요,   정재영  이때 멋있네요
인생 영화 로맨스 영화 중 최고
내 인생 타짜만큼 대사에 임팩트와 신랄한 유희까지 겸비한 영화를 본 적이 없음  진짜 명작 ㅋㅋㅋㅋ 명작이기에 10년이 지난 지금도 회자되는 거겠지
평가 내용이 잘못된 듯. 다 시래기만 알게 되었습니다
갑만에 몰입해서 봤네 재미나 유~~
이렇게 영화를 보고 난 후 복잡 미묘한, 많은 생각을 들게 하면서 동시에 멍해지기도 하는 경험은 정말 오랜만인 것 같아요. 영화 후에 많은 생각을 하게 만드는 영화야말로 진정한 예술 작품이라고 생각하는 사람으로서 한 번 즈음은 이 영화를 꼭 보시길 추천드리고 싶네요. 
b급을 가장한 s 급 영화
와..이거머지?ㅋㅋ겁나재밌네~좀 어처구니없는 스토 린데 몰입도 좋고 갈치랑 벌레도 연기 좋았고 여자 깨어났을 때 면상 갈기는 거 보고 뿜었음ㅋㅋㅋ
마블 영화라고 생각 안 하고 보면 볼만함
역시 실망시키지 않습니다
정우 .. 연기 너무 잘하네요. 정우라는 배우 다시 보게 되었어요. 역시 배우는 연기력으로 승부해야죠. 재미있어요 꼭 보셔요 오래간만에 찐한 남자 냄새나는 영화 강추합니다
위 러브 마틴 스코시즈 ㅋㅋ
영화 &#39;바람&#39;의 짱구의 모래판 같다 정우의 연기와 영화에 나오는 모든 남자배우들 존멋임ㅋㅋ
1, 2편은 희망차게 끝났지만 3편은 여운 깊게 끝남.
엄지원 연기 정말 못하는데 좀 안 봤으면 좋겠네 ㅅㅂ
코미디 영화래서 가벼운 마음으로 보려다 엉엉 울었어요.. 올해 가장 크게 감동하게 해준 영화 ㅠㅠ
가끔은 이런 감성 촉촉한 영화도 삶에 필요한 법.
천방지축 서부 영화..
전개만 엄청 길고 재미없음
연기들이 끝내주고 대사들도 하나같이 끝내주네요. 프랑켄슈타인의 탄생이 없었다면 이 영화도 탄생하지 못했겠죠. Ho!
재미있음 ㄱㅣㅍ다고 생각함
클래식이 클래식이다.
재밌지만 감자도 먹었다
특별한 대사가 없어도 감정이 완벽하게 전달되는 완벽한 영화... 리메이크했으면 좋겠지만 쉽진 않겠지?..
뭐만 하면 주님 주님 주님
이제부터 평점 안 믿는다.. 보면서 너무 많이 웃고 울었다. 픽션인 거 알아도 재밌다. 
재밌다.. 배우들 연기력 짱짱
배우분들 디테일한 표정연기를 잘 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 계속 생각나게 하는 감동적인 뮤지컬입니다. 최고 최고!

많은 학설 가운데 하나를 영화한 한 것이라 했습니다. 그럴 수도 있겠구나 생각하며 볼 수는 있겠으나 그러기에는 너무 상상력이 과한 것이 아닌가 싶고 세종의 업적과 백성사랑에 오해 혹은 저해되는 것 같습니다... 다만 역사적 사실을 대조하지 않고 본다면 감독의 의도대로 영화는 잘 만들어지긴 했네요. 감동과 연출이 뛰어납니다.  
이 영화는.. 아픈 상처를 사랑으로 감싸준다 배경음악이 더욱 극을 애잔하게 만드는 듯.. 연애할 때 마음이 쓰라리면서도 행복한 경험들이 있듯 이 영화는 딱 사랑 이야기다 ^^ 처음엔 설렘으로 시작했고 보통 연인들의 따뜻함이 느껴진다 이 영화는 마음이 따뜻해지는 영화인 건 확실하다 ^^
별것도 아닌 조크에 전설급 흑인 코미디언 동료에게 폭력을 휘두른 자가 주연이 영화는 이유 막론하고 땅에 갔다 박아버리고 싶네요. 
이게 왜 차별이지? 생각했던 부분이 이 영화를 보고 해소되었습니다
그래서 3편은 언제 나와?
20대 때 본 영화인데 30년 지난 지금 봐도 명작 명작임 웅장한 음악 최고 감동이 뭉클뭉클
독립영화 면 난해하고 이해하기 어려운 무언가가 있는데 이 영화는 그렇지 않다. 주연과 조연들의 연기가 매우 으뜸이다.
조금 불가능해 보였던 기찻길 역 장기 프로젝트... 울컥했었던 반전은 밥상(?)에서 어느 정도 예상... 가능했었던... 실화를 모티브로 만들어진 작품
하나밖에 없는 딸을 ㄹㄹㅌ로 만들어버린 엄마라니 비뚤어진 모정이 만들어낸 끔찍하게 섬뜩한 증오.. 실화라니...
부산 사투리 잘 안 들려요 화면이 어두워요 2~3번은 봐야 내용 이해가겠어요...ㅋㅋ정우연기...굿 반전있쥬
최무성 님 연기 스펙트럼이!!!
그대가 한 번 웃으면 온 세상이 봄이요, 한 번 훌쩍이면 만고에 수심이 가득하네
마지막 여운... 너무 슬퍼 ㅠㅠ 헤어지기 싫을 거 같아.. 톰 크루즈♡♡♡
인간 네이비실...노인판 존 윅... 잠들어 있던 잔인한 광기/분노가 다시 되살아나다... 어떻게 자기 배 아파 낳은 자식의 ㅈㄱ를 노리지... 와... 진짜 악마 쓰레기
엉ㅇ엉엉어어어어ㅓ엉우ㅠㅠㅠㅠ
이런 영화에 나오는 캐릭터들은 주인공까지 포함해서 모두 다 멍청하고, 답답해서 공포나 긴장감이 제로임. 조금이라도 기대를 하고 본다면 백퍼 실망함.
나도 어렸을 땐 이상에서 벗어나지 않으려 했고 거기서 행복감과 안정감을 느끼곤 했었다. 이상에서 벗어나 현실을 마주할 때 두려움과 무서움도 있었으나, 살다 보니 가끔은 이상보다 현실이 더 큰 행복감을 가져다주기도 한다는 것을 느꼈다.
왜 화양연화 화양연화 왕가위 왕가위 장만옥 장만옥 양조위 양조위 하는 줄 알겠다
21세기 판 악마의 씨.  악마 파 시몬을 소환하기 위해 한 가족이 희생되는 이야기. 긴장감이 스멀스멀 기어오르다 후반부에 압도적인 공포감으로 휘몰아치며 숨통을 조여온다. 그런데 이게 왜 15세 관람가인지... 잔인한 장면도 많지만 정서적 자극도 상당하여 19금이 맞을 듯.
이거 보지 말고 당길 보세요.
조은지의 재발견! 좋았어요
아카데미~라니~허걱
듣도 보도 못한 연출ㅡ 신선하다 못해 충격 
재미있네요. 유쾌한 웃음과 소소한 감동이 있습니다 ㅎㅎ
스파이더맨 뭐 하는 거니..
히어로물인 줄 알고 봤는데 추리물? 수사물에 가까운 영화였음
한참 보다가 보니 전에 봤던 거랑 비슷해서 댓글 보니 맞네.... T T
ㅜㅜ 다리 벌려 보라니까 ㅜㅜ 
광수 ㅋㅋㅋ 볼 때마다 우솝같아
너무 스타일 좋았는데 필요 없는 부분 좀만 빼면 더 좋았을 텐데!
인간 군상이 너무나 재밌어요 ㅋㅋㅋ
지루하고 개인적  나 잼입니다
가족 드라마에 스포츠 쉼, 임파워링까지
 정우와 부산의 조합은 언제나 옳다 김갑수 님의 사투리 빼고는 거슬리는 사투리는 없었음ㅋㅋ김갑수님 사투리가 좀 그랬어도 연기력이 커버함 택이 아버지 아! 이분 원래 이런 배우였지? 하고 생각함ㅋㅋㅋ 책도 읽어볼 예정임
재밌어요 ㆍ 역시 정우 연기는 넘넘 멋져요 ~ 그냥 가서 배우들 연기 보시면 될 듯 ㆍ
예전에 고전 신데렐라보다 못하다
ㅈㄹ을 한다 아주 어휴 ㅉㅉ
나도  저렇게 살고 싶다    돈도 필요 없고  스트레스도  없이  무인도에  살고 싶다 
진부하고 어리둥절하지만 그럼에도 재미는 있는
감정은 얕고, 철학은 어설프다. 6점인 이유는 순전히 연출 떡.
숨 막힌다 숨 막혀 숨소리에서조차 숨 막혔다
아무리 아름답게 표현해도 조폭 미화 비리 경찰 미화 그 이상도 그 이하도 아님
김대중이란 인간이 보여줄 수 있는 딜레마가 이리도 얕던가?
작은 공간 안에서지만 관객은 무한한 상상으로 긴장감을 놓을 수가 없는 영화  
그냥 보면 예쁜데, 두 번째로 알고 보면 그 철저함에 감탄하면서 소름이 돋는다
1편보다 재밌네요. 긴장감 최고
죽음 앞에 몸을 내던지는 용기에 대하여, 그 용기의 아름다움에 대하여
오랜만에 볼 만한 마블 시리즈가 나왔다.
액션, 스릴, 긴장감 최고
마블 시리즈 의리로 보기는 하지만.. 이 정도는 다네요..
로키뿐만이 아니라 시리즈의 마무리를 어떻게 지어야 하는지 제대로 보여준 영화
아는 히어로가 없으니 몰입이 안 되는..
최악 최악 최악 최악 최악
연기, 액션 모두 시원해요
폭격 과정을 자세히 잘 보여준다.  오폭으로 인해 얼마나 많은 사상자가 나는지 잘 표현했다
킬링타임용으로 볼만한 로맨스
마블 단독 영화 중 최고봉
공감대 없는 진행. 매력 1도 없는 주인공. 지가 답답한 놈이면서 자기를 도와주려 한  사람을 절벽으로 미는 소시오패스적 인간 정우 시나리오는 나쁘지 않은데 감독이 어설퍼좋은 배우 갖다 써놓고
서로 주위를 맴돌다가 결국 사랑을 향해 달리고 또 달린다
아카데미가 왜 이 영화에 작품상을 줬는지 알 수 있었다.
킹스맨은 의리로 봅니다.
배우들의 열연이 좋았어요
한국 sf 영화는 이미 봉준호 괴물 영화로 최정상으로 올렸고 승리호는 텐센트에 지원받아서 제작된 영화라서 (성 강화도 텐센트 지원받은 드라마) 사실상 절반은 짱깨 영화와 다를 게 없음
연출의 문제인가? 연기의 문제인가?
경관의 피 정말 피 말리는 시간
말이 필요 없는 띵작,,
귀 칼레 이은 극장에서 볼 가치 있는 애니메이션 강추~
좌파들의 미화 영화....
좋지 않은 리뷰가 많은데 사실입니다. 

저 여자애 좀 조용히 하길 지금 비상시국에  걸리면 끝이라고  
영상은 볼만한데 이야기 전개가 쓰레기... 사건마다 황당하고 연결 안 됨... 그림만 보면 됨... 이렇게 연결 안 되는 영화 처음 봄... 
긴박하고 섬뜩한 동화
돌아가 볼 수 없는 그때의 홍콩
분노의 질주?
라제 라오스 보고 눈 버린 거 로그 원 보고 안정을 찾았습니다
당시 고등학생이었는데.. 이제 30 중반 이.. 이 작품은 아직도 뭉클한 뭔가가 있어요..^^
인어가 너무 이쁘고 내용도 이쁘고 배경도 이뻤던 영화
2탄이 기대됩니다
재미있어요 토도로 키를 사랑합니다
요즘 이런 영화 없지 나이와 경험, 그리고 시대 죽은 시인의 사회가 지금 나왔어도 명작이 되었을까라는 생각에 사람 냄새가 점점 잊히고 있다는 게 느껴지네 스토리의 빈틈이 많지만 영화로 전달해주고 싶은 부분은 충분해
레이디 가가 가 이렇게 연기를 잘하는지 미쳐 몰랐음 사람이 다시 보였던 영화 먼가 속에서 울컥하는 게 올라오는 영화
한 가족 같던 동네 사람들이 종교를 이유로 서로를 겨누지만 그런 속에서도 맑게 자라며 사랑을 느끼는 아이들, 고통스러운 삶 속에서도 유머를 잃지 않은  할아버지와 할머니, 다양한 갈등이 존재하지만 사랑하는 부모, 벨파스트라는 토양에서 자란 버디는 성장하여 어린 시절을 흑백으로 멋지게 그려냈구나.
한효주 연기력 억지.. 캐릭터 너무 안 어울리네 대사 한마디 한마디가 오그라들음ㅋㅋ영화 어느 부분에 재미??그나마 이광수, 김성오라도 있으니 다행
영화 떴길래 정주행했는데 재밌네요
따뜻한 내용에 영화입니다
.
진짜 고층 빌딩 손으로 오르는 장면은 내가 본 모든 영화 중에서 등골이 제일 서늘하고 고소공포증이 느껴지고 손에 땀이 흥건했다
흉기 차만 급발진하는 줄 알았는데 이 영화 스토리도 그걸 해버리네. 200Km/h의 급발진의 끝은 뭐다? 사망이 각이다.
어릴 적 책으로 본 피리 부는 사나이 같네
잔인하고 예측불허 화려한 전쟁 신은 없지만..  잔잔한 통밀빵처럼..  예ㅈ측  가능 사디만 깊은 맛ㅈ을 느낄 수 있는. .그런 전쟁 영화 맛..
재난 영화 좋아해서 재미있었어요. :) SF 막 좋아하는 편이 아니라 내용 자체가 신기했어요. 특히 달 설정이 정말 그래자면 좋겠다는 생각을 했어요. 주인공이 죽었으면 더 좋았을 텐데.. 아쉽... .그런데 중간에 어디서 똑같은 장면을 본거 같다는 생각이 들더라고요. .
잘 안 우는데 겁나울었네요ㅠ 잘 봤어요 연기 너무 좋았어요~!!
뭐 하나만 물어봅시다. 한국이에요? 북한 이예요?
그냥 볼 거 없어서 보다가 울어따
블루스 울트라!!! 개꿀 잼 ㅎㅅㅎ
근데 여주 몸매가 진짜 장난 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 빈집털이 1위... 별로 재미없으니 기대 낮추고 보세요.
상당히 잘 만든 수작. 초반에 전개가 좀 느린 듯한 느낌이 있다. 초반에 좀 타이트하게 하고 2시간으로 끊었으면 10점짜리 영화. 영상미, 연기, 연출, OST 모두 훌륭하다. 자조적인 웃음이 아직도 기억에 남는다.
소소하지만 분명 해피엔딩인데... 그때부터 오히려 눈물이 쏟아지더라. 영화 밖의 엔딩을 모두가 알고 있으니....
가슴에 새기는 사랑.. 방심하고 보다 너무 감명 깊어 감상평 남겨요 ㅠㅠ
기적은 믿는 자에게만 찾아온다.
좋은 작품인데 왜 다운로드, 대여가 안되지?
■  마지막에 그 여자 운전수가 왜 자동차하고 강아지까지 훔쳐서 한국에 도망친 거냐?   그 이유 아는 사람??  완전 거지 같은 영화다.
크리스 록 덕분에 명작 하나 알아갑니다
왜 여태 못 봤는지  역시 스필버그 돈 1조 들어도  스필버그 감독 아니면 못 만드는 영화 존켱 스필버그
왜 사람들이 인생 영화라는지 알겠다
크리스틴 스튜어트의 연기 + 빠져드는 음악 + 의상. 영국 왕실의 답답한 분위기가 그대로 전해진다 --
개연성 부족 스토리 이어 갈려 밸런스 붕괴 도르마 무랑 싸웠던 닥터가 스파이더맨 하나 어쩌지 못한다고？
인류의 50이 머저리, 나머지 50이 정상이면 벌어지는 일 미국 대통령까지 머저리
난 재밌어서 가끔 다시 찾아본다. 강 동원의 능력 솔직히 가져보고 싶다 사람을 헤치지 않고 충분히 재밌는 삶을 살 수도 있고 오히려 범죄자들 퇴치도 하며 의롭게 살 수 있지 않을까. 
우리나라 영화가 왜 대단한지 알 수 있는 영화. 영상미의 현실감은 훌륭하나 스토리의 허접함에 아까운 나의 시간이 제일 아까웠다
88000원이 주는 위로
기대보다 훨씬 만족했던 영화. 정우 배우님의 독백과 눈빛이 인상 깊었다. 스토리도 탄탄하고 틈 없이 메꿔주는 배우들의 호흡이 지루함 없이 끝까지 이어졌다! 
하… 내가 이래서 DC를 못 버려.. 암담하고 우울하고 어둑한 고담 시..
기대 안 하고 봤는데 정말 감동적이네요
배우 최민식은 대배우!
그냥저냥.. 시간 때우긴 좋네요.. 술 한잔하고 유튜브 보면서 틀어놓기 좋아요
역시 원작이 감동이 있다.
쓸데없이 잔인한 장면은 없어서 조폭영화임에도 편하게 볼 수 있었습니다. 스토리나 연출은 좀 아쉬운 면이 있지만 배우님들 연기 보는 것만으로도 재밌게 잘 봤어요. 정우님 연기 많이 해 주세요~
누군진 실명 거론은 안 하겠지만, 그 연기자의 연기 때문에 영화 집중도 안 되고 내내 거슬림.. 여주인공님 영화를 계속 찍는 거 보면 참.. 대단한 것 같습니다.!! 
연기가 다소 과장적이라고 느껴졌고, 인물의 불안한 심리를 연출한 것도 딱히 새로울 것 없었던 것 같아요. 영화의 마무리는 영화 초중반부와 이질적이었고요. 그런데 OST는 좋았어요!
금빛 모자이크를 처음부터 본 것이 아니라면 추천 절대 못할 애니메이션
스파이더맨 팬들에게 선물 같은 영화.
처음엔 조금 징그러웠지만... 볼수록 빠져드는 매력 있는 영화..!
이걸 왜 이제야 본 걸까? 재밌다
볼만합니다 시간있으몀 보세요
영상은 좋은데 설정은 뇌정
리치. 잔망스러움 걷어내고 냉철하고 묵지스러운 액션으로 연출 후반기를 맞는다. 단조로운 캐릭터는 드라마 편집으로도 넘지 못한 아쉬움이.
오랜만에 영화 다운로드 영화 본거 같음ㅎ스릴 넘치고 개 재밌음!!
연기와 촬영, 음악이 인상적
섹즉씨공1, 2는 우리 섹시 코미디의 대부 같은 영화.. 이 대학, 신이, 유채영, 함소원 같은 조연부터 주연까지 정말 그냥 일상을 보여주는 듯한 최고의 열연들
다소 뻔한 연출과 스토리..
대 환장 세 캐릭터의 티키타카. 베테랑 연기자들의 노련함이 무색하게 식상한 스토리라인을 가득 채운다.
캐릭터가 귀엽고 스토리가 재밌었어요:)
새로운 인물을 위해 쓴 인트로 빼고는 1편의 장점보다 나은 점이 하나 없다. 따로 떨어뜨린 주인공들을 마구잡이 교차편집으로 꿰매 보지만 이미 너덜너덜해진 드라마. 콰이어트 플레스가 아닌 노이지 플레이스라 명했어야.
푸르고 푸른 지중해와 하늘. 편견을 버리고 꿈을 만드는 세상과 우정을 위해. 갈등 구조와 해결이 너무 단조로워 어리둥절.
지나친 부산 사투리로 영화 내용을 하나도 이해할 수 없었다. 구닥다리 같은 전개도 문제. 배우들만 아까운 영화였다. 7광구 이후 영화가 끝나길 기다렸던 졸작...
음악도 좋았고 연출도 굉장히 재미있게 시청함 꽤나 공들인 수작
헐~ 괜찮은 남편 버리고 딴 남자로 갈아타는 영화에 무슨 인생의 빈틈 운운하며 의미 부여들을 하고 평점은 왜 이리 높은지 그냥 어이없음. 그것도 평론가들까지.. 의미 부여하는 여자들, 남편 혹은 남자친구가 권태롭다며 나를 버리고 딴 여랑 만나는데도 빈틈 운운하며 이해해줘라ㅉ
와 미친 존잼입니다 꼭 보세옹
좋은 배우들이 활약했음에도 불구하고 .. 영화를 좀 재미없게 만든 듯;;
근래 들어 본 영화 중 최고 심장이 뜨겁다
추천합니다
정우의 마지막 대사가 마음속에 들어옴
밤 바드 먼트  수녀 보르네들 배우 인상적
동해 물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라 만세 무궁화 삼천리 화려강산 대한 사람 대한으로 길이 보전하세
퀴어물이 꼭 있어야 할 영화인가 
최고의 영화애니… ㅜㅜ
진짜 너무너무 순수한 영화.. ㅜㅜ
개한 망국 법이  너무 위대하다! 유전무죄   무전유죄 
영화 너무 좋다.... 극장판 끝나면 영구 소장할 거임.... 근데 포스터랑 학생증 사람들이 다 쓸어가서 중고장터에 파는 거 봄ㅜㅠ너무 양심 없는 듯
영화가 끝나서도 머릿속에 묵직하게 남아 있는 작품
재미있어요 추천합니다
무슨 동네가 지나가는 사람이 1도 없나요..
감사합니다  강릉 바 따가  회뵥되서요
소중한 인연은 언제나 어딘가에 자리하고 있다는 것을 깨닫게 해준 영화 
연출, 영상미만 있는 킬링타임용 영화. 1편 보스 라이엇을 숙주 차이로 이겨먹는 거 그렇다 칠 수 있음. 근데 2편도 숙주와의 케미 차이로 이겨먹으면 어쩌자는 건지. 패트릭 얘는 흑화 할 거처럼 끝나고 이러다 3편도 빌런 톡신 나와서 숙주 케미 차이로 이기겠다. 초반 아니지 호러 연출 제외하면 1편 보스 라이엇이랑 차별화 1도 없음. 아무 생각 없이 보면 볼만하고 원작 생각하거나 스토리 보면 볼수록 화나는 영화.
탐정 배트맨을 잘 묘사해서 좋았습니다. 후속작이 기대돼요
마지막 떠나보내는 이의 마음과 떠나가는 이들의 마음을 조금 알 듯합니다.
오래간만에 재밌는 영화를 봤다
결말을 보기 위해 끝까지 봤지만 이해하기 힘든.. 아직도 생생한 여주의 책 읽기식 발연기는.. 참으로 우프다. 굳이 노골적인 배드신은 불필요한듯한데 조금이나마 관객몰이용인지.. 감독 네가 봐도 스토리가 참 얼발란스하지 않니?? 
분위기 너무나 좋다ㅜㅜ 내 취향
수학과 인생을 생각하게 하는 영화
차라리 시리즈로 만든다면 1편보다 2편이 훠~얼씬 재밌을 거 같은 영화 단점 보완해서 2편 만들어주세요~~~ 
생각보다 괜찮았어요
연출과 음악이 정말 좋았습니다
현실적인 연출과 디테일 전혀 없음
1편은 발끝도 못 따라갈 유머감각 무 개연성 연기 .. 집에서 시간 때우기용으로 나 볼만한 영화 이광수는 배우 계속할 거라면 런닝맨에서 벌어온 인지도로 주연 계속하는 게 독이 될 듯 단역부터 찬찬히 안 배우면 곧 사라질 듯.. 예능을 다시 하던지..
본전 생각나서 개봉한 영화 무대인사도 봤지만 팩트만 적어요
연기력이 좋습니다.  내가 젤 좋아하는 부산. 경치가 마 죽여주지  않습니 거? 영화 함 봐 주는 게 좋은 그림 아니겠습니까?
감동과 추억을 동시에 전달해주는 특별한 영화
배우들 연기도 어색.... 내용은 유치..   오글거려서 못 보겠다
생각보다 나이차에 상관없이 둘의 케미가  꽁냥꽁냥 재밌음
1편이나 2편이나 액션도 연출도 답답하다..
나의 alltime p인 생 영화 
콰이어트 플레이스 다른 버전이네 
재밌네요! 정우 배우님 연기 대단하세요
미루다가 넷 x 시청 일이 얼마 안 남아 봤는데 너무나 보길 잘했습니다. 인물들이 다들 매력적이에요 제니퍼 코넬리 배우 너무 매력적으로 예쁘게 생겨서 점점 반했어요 ??
그냥 전쟁함 하입시다ㅋㅋㅋ
인간은 관계 속에서 행복을 느낀다고~서로 다른 남이 만난 부부관계는 특히 중요하다.  많은 시간을 함께 하는듯하지만   서로 다른 생각으로  시간을 보낸다는  사실이.. 혼자서 보기에  좋은 영화. 두 사람의  결혼생활에서. 관계 유지 면에서  누구의 잘못이  더 큰 걸까?  하는  생각을 해본다
흠.. 1편은 너무 지루하고 재미없었다..
같은 부산 사람인데도 부산 사투리가 이해 안 되는 부분도 있고 옹알거리는 듯이 들리는 구간도 있어요 그리고 조폭 영화인데도 내용도 가볍고 결말에 임팩트가 없고 아쉬운 내용이네요ㅜㅜ
괜한 욕심과 아집에 소중한 것들을 잃지 않길. 아이들과 웃음과 가족과 친구와 사랑.
어디 가? 바닷가재..
샘과 루시가 가족으로서 서로 사랑하는 마음 너무 아름 답 다숀 펜 연기도 엄청나고 다코다 연기도 아름답다
각본상 수상 축하합니다
필름의 모든 순간이 생소한 체험이 되는 설렘. 이게 &#34;시네마&#34;다.
짧은 시간 안에 여러 내용이 전개되면서도 다소 불친절하지만 감동은 묵직하다
배우보려고 본다면 만족할 영화. 원작은 읽지 않았지만 영화에 충분히 담기지 않은 듯. 누아르라고 기대하지는 마세요 
드르르 시르렁 드드드렁 꿀쟘 ㅎ
그냥 볼만함. 맘 따뜻해지는 머 그런?
좋은 영화입니다 추천 궈궈
클래식한 배트맨의 귀환
평점 보고 낚이는 게 이런 기분 군 애들은 재밌어하려나
뻔하지만 재밌는 로맨틱 코미디 가끔은 이런 영화가 좋다
전라도 염전 노예 가스라이팅 해외 버전
탄탄한 스토리와 연기력에 놀랐습니다 그리고 소설이 원작이네요 강추합니다 
예전에 봤을 땐 뭔가 독특한 스토리 인 것 같았는데 이제 보니 진부한..
없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음 없음
댓글 알바 새끼들 잡아 죽여야 돼, 이런 쓰레기 영화를 봤나
중년부부들이 보기에는 공감이 가는 잔잔한 영화
톰 하디의 외로운 고군분투
끼니 때우러 들어갔다 숨은 대박 맛 집을 발견한 느낌! 출연자들 연기도 장난이 아님
렌고쿠 그가 나온 것만으로 끝났다....
ㅜㅜㅜㅜ너무 따뜻한 영화ㅜㅜ
생각보다 기대에 미치지 못함. 결정적인 한방이 없는 밋밋한 스토리에 연출도 특별난 게 없어 그저 그런 작품. 
기대하지 않고 갔다 훅 빠졌던 작품! 이야기 흐름도 연출도 상당히 자연스럽게 흘러 걸림이 없이 수준급이며 특히 정우 포함 연기자들의 연기가 장난이 아님! 
DC는 맨날 배트맨 배우 바꾸고 맨날 새로 시작이래. 저 스틱스 리그 때 벤 애플렉은 어쩔 건데? 이제 저스티스리그2는 로버트 패터슨이 하냐?  배트맨 다크나이트,  배트맨 2.. 조커도 조커 배우 계속 바꾸고.  지겹다 지겨워. 마블 좀 본받아라. 20년 길게 보고 마스터플랜 세우고 DC 전체 히어로들 관계도 정리하고 그에 따른 영화 시리즈들 순차적 출시 계획 세우고, 그에 따라 각 배역당 오래 맡을 전담 배우들 스카우트해서 최소 10년은 아이언맨 로다주처럼 한 배우만 하고. 이런 체계를 좀 갖춰라. 허구한 날 새 시리즈 새 배우로 했다가 망하면  몇 년 뒤에 다시 배우 바꿔서 또 같은 배역으로 새로 만들고  무한 반복 좀 그만하고
빌런이 너무 캐릭터가 약하고 전체적으로 지루하고 구림.. 다크나이트 같은 철학적인 고민을 할 게 없음
진짜 무슨 팬이 만든 패러디 영화도 아니고 뭐야.... 진짜 영화관에서 본 내가 엄청 기대했는데.... DC 실망이다 진짜 ㅠㅠㅠ
주술 회전 처음 봤는데 너무 재밌어서 두 번 봤어요!
자극적이지 않고 코믹하게 다룬 내용이 재미있었어요.
연출과 스토리 라인 구성(?)이 조금 아쉽다, 소재와 연기 모두 뛰어났지만 너무 감정 과잉의 느낌이 난다. 한 평론가의 언급처럼 좀 더 건조하고 냉정했다면 어땠을까? 그게 더 묵직하게 영화의 메시지를 전달해주었을 것 같다 그럼에도 억울한 누명을 쓰고 법의 부당한 처벌을 감당해야만 했던 당사자와 가족들에게는 강한 공감을 자아냈을 것 같다.. 너무너무 안타깝다.. 나쁜 형사의 연기가 너무 악랄해서 정말 감정이입을 만들어주기도 한다.. 현실에서 정말 없어져야 할 캐릭터...
오래간만에 좋은 범죄 스릴러
처음 15분 정도는 지역 사투리가 심해 딜리버리가 좀 아쉬웠으나, 보통의 조폭 다룬 영화와 다르게 나름의 누아르를 만들어낸 것 같은 완성도에 놀랐습니다.
올해 본 영화 중에 가장 인상 깊었습니다. 
감동적인 실제 성공담을 좋은 연기로 멋지게 표현했어요.
이런 동서화합의 결과가 나올 줄은...
이거 때문에 남자친구가 항구만 보면 구함 구함 걸려요 그만큼 인상 깊었던 거죠 추천합니다!!
액션이 재밌긴 한데 너무 길고 어두워서 중간에 잘뻔했어요. 새벽에 잠 안 올 때 이거 보면 잠 잘도 자겠어요 ㅎㅎ
스토리 자체가 맥락이 없어 보임.. 그냥 그때그때 생각 나는 대로 간단히 촬영한 듯. 초반부터 끌까 인내심 갖고 대기하다가 끔
일단 내년 아카데미 음악상 후보는 반드시고 수상하냐 마냐의 차이 다크나이트 트릴로지를 기준으로 상대하기에 시작으로 매우 훌륭하다.
망토 입은 어떤 한 구식 영웅의 인생을 위한 조소 섞인 헌사. 망토와 쫄쫄이는 벗어두고, 이젠 본인의 삶을 살기를.
수학자 이야기와 학원교육의 문제점이 드러나다. 재밌다.
이제서야 평을 남기네요 시간 내서 꼭 보시면 좋겠습니다
주술 회전 처음 보는 분들도 재밌게 보실 수 있음 액션신 잘 뽑음 ㅜ 역시 갓파
최고의 엔딩, 최악의 엔딩.
재난 영화라 해놓고 ㅋㅋ
스토리도 존나 구리고 단순한데 웅장 브금 깔고 깊이 있는 척 게 똥폼만 잡음 더 배트맨은 다크나이트랑 조커가 밉다! 그리고 니그로는 왜 자꾸 넣는 거야 c val
기대 이상이네요 후속이 많이 기대됩니다
역시나 박정민이네요 다방면에 끼가 ...다른 배우들 사투리 연기도 너무 자연스러웠어요 울다, 웃다 너무 잘 봤어요
소재 괜찮고 추억 보정 + 팬심만으로도 충분히 좋은 영화
연극 안 좋아하는 사람은 비추
메가박스 영화관 상영 프로젝터 문제인지 영화 촬영 자체가 문제인지 초반 바닷가 장면은 역광도 심할뿐더러 배우들 얼굴조차 제대로 보이질 않음 촬영감독이 문제인지 색보정의 문제인지 보는 내내 너무 불편함 (이게 연출이라면 할 말 없음) 가끔 너무 빠른 컷 때문에 장면을 인식할 수 없는 편집 (2~3개 정도) 액션신의 카메라 무빙은 가히 최악임.. 카메라 워킹, 카메라 롤링 현상이 있는 건지
후반에 너무 급작스럽게 다른 방향으로 극이 전개가 되긴 하지만, 최민식 배우님의 대사를 통해 대입 입시 두 번 그리고 공시까지 수험생 생활로 지친 저에게 큰 위로였고, 또다시 나아갈 용기를 낼 수 있게 해주어서 그것만으로도 영화 본 의미는 충분했습니다. 코로나 이후로 단조로운 일상에 미디어에서는 자극적인 연출과 요소를 넣는 요즘 그 자극에도 질려있었는데 오래간만에 마음이 따뜻해지는 경험을 했습니다. 좋은 연기해주신 배우분들께 감사드리며, 이런 유의 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다. 혐오와 자극적인 것들 투성이인 미디어와 일상에 지치신 분께 감히 권유 드려봅니다. 오랜만에 어렵게 영화관에 걸음 했는데 참 잘했다는 생각이 듭니다. 
케네스 브레너의 연출은 날로 대단하네요!
힘들 때 용기를 주는 영화
언제까지 이런 영화가 나오는 걸까
 3식구 보다가 나왔음, 우리는 지루하다는 공통 생각이었음,
느릿느릿 묵직 묵직의 미학. 오래간만에 보는 웰메이드 SF
여주 땜에 다 망치네 핵발암 캐릭터.. 스토리도 그다지 스릴 하진 않았다 그냥 이래저래 그러한 영화
건달이 멋있고 남자답다 이런 걸 보여주지 않고, 더러운 삶을 살아가는 사람의 불안감 헛헛함을 다뤄서 좋았음.  정우 연기가 대단함.
굿
감독은 배트맨이 무슨 캐릭터인지 전혀 모른다. 재해석이라고 봐주기엔 너무나 기본적인 설정조차 무시했다. 항시 어둠 속을 배회하고 빌런들에게 공포의 심벌이 되고자 했던 배트맨이, 배트맨 영화 중 분위기를 가장 어둡게 한 영화에 등장한 배트맨이 손전등을 쓴다? 그 모습 보자마자 몰입이 확 깨져서 더 이상 집중이 안 됨 그래서 알프레드와 캣우먼의 역할이 어떤지는 깔 가치조차 느끼기 힘듦. 단 색감이나 빛을 활용한 연출 및 액션은 좋았으나, 이 감독은 배트맨이 어떤 캐릭터 인지 1도 모르고 리들 너에게 매력을 느껴 배트맨을 만들었지 않나 싶다
굿
굿
플롯이 없고 포인트마다 연출력이 부족. 이야기 자체는 괜찮은데 재미있게 풀지 못함.
누아르 영화라고 해서 기대했는데 하아... 스토리도 너무 복잡한데 연출이 어설픈 탓에 긴장감을 느끼고 반전에 놀라야 할 부분에서도 지루함을 느낄 수밖에 없었다. 이 영화에 비하면 강릉은 마스터피스... ㅠ_ㅠ 배우들의 연기가 너무 좋아서 연출이 아쉽고 또 아쉽다. 정우, 최무성, 김갑수 배우님 별점 6개밖에 못 드려서 넘넘 죄송해요. 당신들의 연기로만 한다면 8점 이상 드릴 텐데... ㅠㅠ
바질 페스토 먹고 싶어지는
길고 지루하게 느껴졌다
그리 위협적이지 않은 악당
한국에서는 절대 만들 수 없는 영화! 각 캐릭터의 스트리와 개성이 돋보이는
원작이 하루키라고?
정말 재미있게 봤습니다 간 만에 집중해서 본 영화입니다 나오시는 분들 연기가 장난 아니네 요강 추
디즈니가 다시 한번 탑(TOP)으로 뛰어들다!
PTA 니까 만들 수 있는 조금은 정신 나간 군상극
한국 영화 중 최고였다. 정우도 좋은데 지승현은 더 좋아. 철진아 다음 생에는 우리 우정으로 만나지 말고 돈 많고 백 있는 아버지 밑에서 만나자. 희수야, 네가 모르는 게 있다. 아버지는 힘이 없어. 코로나 때문에 명작이 이렇게 묻히네요. 3천 원에도 볼 수 있는데 관람객 텅텅 빈 게 너무 아쉬워요. 그냥 복수와 배신, 칼 찌르는 게 난무하는 그런 깡패 영화 아닙니다. 정우... 여잔데 왜 이리 빠져들까요.
최민식의 연기는 진부함을 예술로
소재의 긴박함, 연기는 매우 완벽. 디테일함의 개연성 부족과 한국 특유의 신파가 너무 아쉽다. 
감동 대박. 왜 이걸 이제야 봤을까. 여성 감독님이 찍으셨네요~ 이런 영화 또 기대해봅니다. 강추합니다.
가끔은 이런 것도 괜찮겠지.
굿굿 재밌다. 그리고 이거 실제라던데 진짜 어떻게 그렇게 살 수 있지. 아 그리고 진짜 감동적임. 얼마나 외로웠으면 배구공을 친구로 삼았을까.
그 여주 친구가 너무 인성이 별로 다   
크리스틴 스튜어트의 연기가 인상적임!
그 특유의 분위기가 있습니다... 확실히 음향과 더불어 초반부터 딱 빠져들게 만드는.. 그런 분위기가 있어요.. 일단 지금까지의 배트맨과는 분명 달랐지만, 사람마다 호불호가 조금은 있을 것만 같은 느낌입니다.. 아마 차기작을 염두에 둔 만큼, 다음이 더 기대되는 영화인 것 같습니다.
그 칼 관통했는데 산 건 뭐임?
호 스타일 뜻. &#39;적대적인&#39;
영화의 전반적 분위기, 주제나 소재 그리고 인물 등등 매력이 참 넘치는 영화입니다. 다만 일본을 상징하는 게이샤를 기반으로 하는 영화가 등장인물들이 모두 영어를 쓰고 주인공들이 일본인이 아닌 중국 배우들이라는 점도 분명 큰 오점으로 다가옵니다. 일본 영화나 드라마를 많이 보는 사람들은 아마도 이 영화에서 &#39;일본 그 자체&#39;를 느끼긴 어려울 거예요. 몰입해서 봤지만 동시에 일본이 70% 정도 밖에 안 느껴지는 매우 아쉬운 작품입니다. 
아무리 뻔해도 이런 이야기가 계속 나와줬으면 좋겠다.
설정 자체는 현실성 없지만 감상하는데 큰 문제는 없고. 등장하는 군사무기와 활용은 보기 드물게 사실적이고 멋지다. 긴장감, 박진감 넘치는 영상미, 짜임새 있는 스토리로 시간 가는 줄 모르고 보게 된 수작. 블루레이 영상, 음향은 레퍼런스 급이다.
아이언맨 주니어에서 진정한 영웅 스파이더맨으로의 탄생....
다들 연기가 미쳤어요!! 재밌게 봤습니다만 대사가 살짝 안 들려서 아쉽습니다
뭉클한 감동 느껴지고 좋았어요
의미도 없고 재미도 없다 
여기 캐스팅 누가 했음??ᄏᄏᄏᄏ 한효주랑 그 남주? 역할도 정말 안 어울림! 그러니 연기도 다 어색하고  참고 보기도 힘듦
다이애나가 행복해졌으면 좋겠는데.. 이미 결말을 알고 있다
누아르물에 플롯도 괜찮다 다만 왜 영화 바람이 떠오르는가는 모르겠다.
겉멋 든 영화 조미료 때려 넣은 음식 같은 텁텁함 난 영~별로
겉멋 든 영화 조미료 때려 넣은 음식 같은 텁텁함 난 영~별로
알바랑 블로거에 돈 많이 썼네요.... 후회할 구 딴 거 보셔요ㅠㅜ
정우 연기 좋았습니다. 재미있게 봤어요
정신병자는 건드리는 게 아님 
돌아가고 싶은 그때, 고치고 싶은 인생의 한 부분. 그 인생의 한 부분이, 한마디의 말들이 미래의 나와 주변 인물들에게 영향을 끼치게 될지 상상해보게 만들어주는 영화.
정우의 연기와 스토리의 탄탄함이 좋았어요 기대 이상으로 재미있었습니다~~
거짓말 아닌데. 정말 널 사랑하고 있어.
눈물 줄줄... 노래 나오면서 하늘 신노랑 날 때 미칠 뻔 ㅠㅠ
교토 수학여행 신은 괜찮은데 스토리가 진행될수록 오글거림은 좀...
오래간만에 영화관에서 시간 가는 줄 모르고 본 영화
실화를 바탕으로 해서 그런지 더 좋네요.
어째 모든 캐릭터들이 매가리가 없어.
북 찬양 노지리 영화   한심하다
남주의 지고지순한 사랑과 불쌍한 여주의 갱생기랄까!?
최민식 배우님 때문에 본.. 그거 빼면ㅜㅜ
신세계 느낌 누아르 영화인 줄 봤다가이렇게 재미없을 수 있구나란 신세계를 경험함
크리스틴 연기가 좋았습니다.
배우들 연기 정말 좋네요 재밌게 봤습니다^^
정우의 연기에 다시 한 번 감동 배우들 연기 찌리네요
총기덕후들의 바이블 총기 좋아하면 꼭 보자
크리스틴 스튜어드 미친 연기...
누구 한 사람만의 잘못은 아니기에 슬픔을 이겨내고 모두가 행복하길...
피터가 보이는 건 다들 똑같나 봄
보면서 다이애나비가 시종일관 숨 막혀하고 불안해하고 하는데 보는 사람까지 불편해지더라고요~이 영화를 보고 다이애나비에 대해 궁금해서 찾아봤어요  
재밌습니다
Oh no thats nono
볼만합니다 감동도 적절하고
배우 연기가 좋았습니다.
정우님 땜에 봤는데 역시  다른 신스틸러 배우님들 다 나오셔서 명연기를 실감 나게 하셔서 배우님들 땜에 좋았어요 보면서 든 생각은 정말 멋있지만 범죄자에게 서사를 주어서는 안 된다는 생각? 이 들었어요 근데 진짜 재밌게 봤어요 
이 세상 모든 돼지들에게 바칩니다...ㅠㅠ
주인공 연기력 빼면 볼 것 없음. 전 식상한 깡패들 스토리 아미 죽기 전 - 아미 죽기 후로 나뉨. 아미 죽기 전엔 그냥 조용히 눈 감고 자도 됨. 죽은 후 그나마 내용 흥미진진하게 돌아감. 그마저도 급속도로 전개됨, 이 영화가 왜 1위인지 의문임. 중국 덕에 1위 차지한 듯.
스토리라인이 너무 허접하고 억지 설정... 안 본 눈 사고 싶습니다.
믿고 보는 배우들 밑바닥 질펀한 인생들의 욕망 오래간만에 한국형 누아르
2시간짜리 티저광고...!
다들 욕해서 그러는데 이 정도면 충분히 재밌다고 할 수 있음
스무 살 때 개봉한 영화 96년도 극장에서 보다가 잘 이해를 못 하고 뛰쳐나옴. 그로부터 20년이 지나 인생이 만만치 않다는 걸 알게 된 나이에 다시 봤을 때 왜 이 영화를 사람들이 명작으로 이야기하고 니콜라스 케이지를 명배우라고 하는지 알게 되었다. 영화를 보는 내내 펑펑 울었다. 근데 96년도에 이 영화를 좋은 영화라고 추천한 비슷한 또래의 여자는 도대체 얼마나 나보다 정신연령이 높았던 걸까? 아무튼 내 인생 베스트 영화에 포함
졸잼 졸쟁졸잼졸잼 졸잼
지독한 현실에 엄청난 낭만과 판타지가 숨어 있으면 아름답다
천원 관람권 사용한 건데... 흠...
배우들 연기 빼면 뭐.. 뻔한 누아르에 이해 가지 않은 조폭들의 싸움.. 솔직히 뭐 때문에 싸우는지 이해가 안 간다
초반에 미스터리한 분위기가 너무 좋았어요. 최민식 배우의 연기가 정말 잘 어울렸고요~ 스토리가 엄청 대중적인 건 아니지만 신선해서 전 정말 재미있게 잘 봤어요! 은근 명언도 많고요. 평점 8점은 조금 낮은 거 같아서 10점 드리고 갑니다
너무 야하
누아르 볼 때마다 실망했는데 뜨거운 피. . 누아르의 편견을 깸 연기 전부. . . 오지고요 스토리 탄탄!
최민식의 최민식에 의한 최민식을 위한 영화
불륜은 핀란드 날씨처럼... 아름답지만 차갑지
방금 보고 왔는데 정말 재밌고 정우 씨 연기 짱입니다
Nirvana 노래 나올 때 헉!!!
넷플에서 우연히 봤는데 재밌어요~^^노래방 신 심쿵~~ㅋ
조폭 누아르, 전라도 아님 부산 사투리에 배신 .... 뭐 뻔한 포맷이고 이런 유에 쓰레 기작들이 많긴 하다만 배우들이 좋아서 이건 볼만했다
실제 배우 중 부산 사나이가 몇일까.. 사투리 연기를 못하거나 부산 언어를 못 알아먹거나 둘 중 하나임.. 뭔 말이야 ... 자막을 넣어주세요... 웅얼웅얼
영상과 음악의 조화 좋았던... 다음이 더 기대되는
액션보다 로맨스?
아주 재미있는 영화에요^^차 타고 빠르게 가는 장면이었는데 &#34;빨리 가자&#34; 하면서 렉서스 차량의 스포츠 모드로 바꾸는 장면이 클로즈업되었는데 정말 어이가없더군요ㅋㅋ2012보고 기대하고 보러 갔는데 게 뜬금없이 중국어로 대화하지 않나 PPL을 티가 안 나게 넣던가 퉤
음악과 색감이 좋았던
너무 재밌어요!!! 완전 파이팅
실화를 바탕으로 한 각색이지만 이건 좀... 에펠탑이 만들어져가는 영상미는 좋다
여러모로 생각하게 만드는...
다들 미쳐있는... 킬링타임용
크리스틴의 연기가 최절정에 올랐다는 것을 증명할 수 있는 영화.
연기 좋고 중간중간 지루한 감이 있긴 한데 중반부터 후반으로 갈수록 몰입되고 좋음
미국- 노틸러스호. 소련-붉은 10월. 독일-U 보트. 한국-다이빙 벨..
아재 개 그 너무 한거 아닌가
“정우 주연” 그 자체로 말 다 했죠!! 영화 속 희수 그 자체였던 정우 배우님!! 연기 쩔었어요~~~ 평소 소년소년 한 이미지를 벗고 진짜 부산에 살고 있을 법한 …. 희수 삶 그 자체를 연기하신 정우님!! 다른 배우분들의 연기도 너무 좋았고 뭐 하나 버릴 것 없었던 영화!! 찐한 여운이 남아 마음을 울리는 영화였어요 
짜증 나게 뭔 소리야 진짜 짜증 나게 뭔 소리냐고 작가 천명관만 좋아하기로 함
출연진 라인업도 그렇고 평소에 누아르/범죄 영화를 좋아해서 보러 갔는데 재밌었습니다 삶의 교훈도 있고 추천합니다
나름 수학자의 삶에 공감 가고 잔잔하니 재밌고 좋았어요.. 믿고 보는 최민식 배우
킬링타임 으로 많 볼만했다
홀대 병 걸린 인간들만 봐라
제목 me before you에서 결론은 다 나왔다. 아름답지만 슬픈 영화. 단순히 로맨스물이라는 느낌보다는 안락사에 대해서 다시 생각해보는 계기가 되었다. 
C-머니 앞에선 롤 감독도..
그냥 버리기 아까워서 7개를 묶어 판매한 듯
파트 2 기대하고 있습니다
지금 꺼 봐왔던 양복 입고 폼 잡는 그런 건달이 아니라 신선하고 허세 없는 담백한 건달 이야기 더 좋았던 거 같아요~주인공 정우님과 이홍래 최무성 님 연기 조합이 더 영화를 몰입하면서 볼 수 있었던 거 같아요~임팩트 있는 대사가 지금 우리 사는 사회에 풍자하는 말 같아 더 좋았습니다~~배우님들 연기 정말 명품이었어요~^^
종교 다툼이 극에 달한 벨파스트 안에서, 가족과 함께 살아가고 좋아하는 친구와 짝을 이루기 위해 힘쓰는 한 소년의 따뜻한 시선. ‘시네마천국’이 연상되는 매력적인 흑백영화. 고향을 그리게 하는 아련함이 있다. 당시 역사를 좀 알면  더욱 몰입해서 볼 수 있었을 듯.
내가 뭘 본거지... 아니 진짜 뭐지?
아름답고 잔잔하다 우리 모두 나를 알아가야 한다
후반부로 갈수록 몰아치는 재미가 있는 매력적인 영화였습니다.
지난번 강릉에 좀 실망을 해서 이번에 더욱 기대를 품었는데, 여전히 이도 저도 아닌 누아르물이 되어버림 ㅠ.ㅠ 피가 끓기는커녕, 진행될수록 납득 안되고 김만 빠지는 전개임. 
일단 출연진이 대단함.. 명품 조연들이 다수 포진해있어서 자칫 3류 깡패 영화로 전락할 수 있었을 수도 있지만 연기로 극복함 두 번째로 감독 전작이 무엇인지 모르지만 나름 카메라 구도나 음악적인 효과 좋았고 연출이 나쁘지 않음 굳이 비교하자면 강릉보단 낫고 신세계에 약간 못 미치는 영화적인 연출 그러나 두 작품 보다 좀 더 현실감 있게 표현됨 나는 부산 사람임
오랜만에 괜찮은 한국식 누아르~
스토리 연결이 매끄럽지 못해서 등장인물들이 첫 등장부터 본인 소개를 대놓고 하는 촌극을 벌임. 억지로 떠먹이는 감정이입 장면이 영화 처음부터 끝까지 나오는데 중화권 하이틴 영화를 보는 듯한 착각이 든다.
제목보고 어려운 영화인 줄 알았는데 그냥저냥..
폭력과 혼란이 도사리는 그곳에도 가족이 있다 어디든 사람이 있는 곳엔 삶이 있다
어두운 분위기와 적절한 누아르 기존 배트맨과 다르게 판다 지적 요소는 적다 사건을 다루는 형사를 보는 듯했다.
보는 내내 모든 연기자들의 연기에 감정 몰입이 되었고 정말 잘 만들어진 영화네요
생각보다 별로였음. 앞뒤도 안 맞고, 정우 연기 빼고는 그다지.
주? 조연 연기 구멍이 없는 건 칭찬하지만 스토리도 진부한데 기존에 보여줬던 색깔이 겹쳐 보여서 식상함
경관의 피와 헷갈리는 제목만 아니었으면 더욱 관심받았을 영화
람보 2 코만도보다 1년 먼저 만들어진 영화임에도 국내엔 1년 늦게 개봉하는 바람에 람보 코만도 아류작으로 불리던 불운?의 척 노리스 액션물! 코만도 람보 2 못지않게 재밌게 본 기억이 난다
역대급 필름 누아르 영화!! &lt;세븐&gt; 같은 스타일의 히어로 물 
이 영화의 여성 감독 제인 캠피온이 말하는 척결 되어야 할 개들의 파워는 필과 그의 무리들에 국한되는 게 아니라 필의 어머니를 학대하던 필의 아버지 그리고 여성성을 억압하는 마초 전체를 겨냥한 것이라 생각됩니다. ?
너무나 절묘했던 사회 풍자
갑수 아재 이 정도면 오래 살았네
시간은 길었어요 하지만 최고
크리스틴의 연기가 참 인상적이었습니다. 인물 본연의 불안함이나 우울감이 그대로 느껴지고 그 장소에 같이 있는 듯한 기분도 드는 좋은 영화였습니다.
기대 안 하고 봤는데 나름 볼 만했음
전설의 시작
다이애나 스펜서가 돌아온 줄
아이의 시각에서 본 갈등과 타협
마지막 장면 너무 잔인한데요.. 이런 게 재밌나요?.. 
가볍게 잔인한 영화 보고 싶다면 추천!
잔인하지만 깊은 뜻을 담고 있는 영화 몰입감 최고!!
한지민이 주연인 줄 알았는데 특별출연이란 거 보고 놀랐네 ㅋㅋ
심장이식이라는 무리수를 빼면 최고의 영화
다음 편을 더 기대하게 만드는 영화입니다!
아니 그래서 배성우 아들은 어떻게 죽었길래 저렇게 흑화 한 건데? ㅡㅡ
그냥저냥 나쁘지 않은 조폭영화
처음에는 좀 유치한 느낌이 들었는데 가면 갈수록 몰입도가 확 되면서 스토리도 탄탄했어요! 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌
누아르는   우리의 로망이다. 영화로만 연출되기 때문 좋았다 만족한다
이명이 작을 이제서야 보다니 ㄷ ㄷ대 명작 인정합니다
아주 유려한 영화입니다.
겟 아웃에서 반전의 강도가 세서 그런지 이번 영화에서는 기대치보다 낮은 반전의 강도. 그러나 어스보다는 훨씬 재밌게 감상했어요
배우들의 연기와 제주도의 풍경이 다함.
?남들은 직접 가서 보고!! 나만!! 태블릿으로 보고!!
남들은 직접 가서 보고!! 나만!! 태블릿으로 보고!!
TV로 봤는데도 시간이 아깝네요 메릴린 먼로 미스 캐스팅 때문에 실화 바탕 영화가 아니라 재연 드라마 보는 느낌이었어요 엠마 왓슨을 저렇게 낭비하다니
역시 악당이 좋아야 합니다 새로운 배트맨 시리즈 또 기대합니다
보다 현실적이어서 보기 좋았습니다. 부잣집 도련님에, 히어로지만, 어느 옆집에서 볼만한 인간적인 사람 같은 모습과 심오한 내면의 세계를 잘 보여준 것 같아요
영상미가 좋았어요 누아르 분위기에 캐스팅된 배우들도 찰떡이고 긴 시간 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!
크리스틴 스튜어트의 연기력을 제대로 본 영화
수학자가 되고 싶을 정도이다^^
롤랜드 에머리히 감독의 스케일 큰 재난 연출은 역시 이번 영화에도 돋보인다. 그런데 장점이 그뿐이다. 그렇기 때문에 큰 스크린에서 거대한 사운드와 함께 이 영화를 보지 않을 거라면, 안 보는 게 더 나을 것 같다.
예고보고는 기대 안 했는데 직접 보니 재밌게 너무 잘 봤네요
기존 한국 영화와 다른 새로운 소재의 영화라 신선했습니다. 수학과 입시 교육을 소재로 이런 흥미로운 스토리를 만들어 낸 점이 좋았습니다!
이번 극장판 OST가 너무 신나는 노래로 나와서 좋네요ㅎㅎ
이 형은 영원히 간지 날 듯.
남주 여주 모두 연기력 좋았고,  비 오는 뉴욕 거리를 보는 것만도 충분히 좋았다.  나를 보는 듯, 너희를 보는 듯... 나쁘지 않았다.
잘 만든 영화 초반의 지루한 부분만 지나면 재밌습니다.
날 것이란 것의 느낌이 이것이구나 했던 연출과 배우 연기... 배우님들의 연기가 더욱 둗보였던 영화
추천합니다 추천합니다
애니와실사의싱크로율이이렇게잘맞는경우는없었어요.고마츠나나연기력도훌륭하고매력있는배우입니다
가면 쓰고 눈빛만으로 하는 연기는 별 10점이지만 할리우드 신파는 너무 별로 이긴 했음
에펠탑 건축이라는 훌륭한 소재를 두고 사랑에만 빠져버린 아쉬운 작품
초, 중반까지는 재미없었는데 중후반부터 몰아치는 영화
영상미는 죽여줬는데 스토리 급 개뇌절 ㅋㅋㅋㅋ 개노 어이….
다이애나도 크리스틴 스튜어트도 아닌 Mrs. 스펜서의 숨 막힐 듯한 압박감을 영리한 음악으로 극대화하다
제목이... 7인이라 7점 준다.  포스터 보니 장르고 코믹인가 ~ 조금 기대되네. 어디 한번 볼까나 ~!!
진짜 그의 일대기를 보면서 많은 생각이 들었습니다. 마지막 부분에서 치닫는 그 랩은 정말…온몸에 전율이 돌 정도였어요…
진부하지만 배우들의 연기로 인해 재밌게 보았습니다.
최고의 영화 감동적임 강추!
흑이고 든 흑시장.. 흑인 쿼터제 준 역겹다
조명을 활용한 액션이 일품. 너바나의 분위기와 너무 잘 어울린다
평점 1개짜리는 메릴린 먼로를 전혀 모르는 영화를 베놈으로만 배운 2000년 대생 애들이 테러하는 건가 실제로 메릴린 먼로를 본 적도 없는 애들이 여주가 메릴린 먼로를 전혀 안 닮았다고 까네 미셸 윌리엄스는 충분하리만큼 먼로를 투영하고도 남았다 
엄마와 같이 봤는데 엄마가 신실한 기독교인이라 다소 많이 잔인하다고 하셨네요~ 저는 개인적으로 재미있게 봤습니다만 정우 배우님 연기력이 한층 고조되었네요. 그리고 뭔가 뻔한 배우들이 나오는 캐스팅은 정말 이제 많 해야 되지 않을까? 생각됩니다. 조금 더 새로운 배우들로 채웠다면 더 좋았을 거 같네요. 그리고 뭔가 연출이 조금 미흡하지 않았나라는 생각도 좀 하고요~ 아무리 건달 얘기지만 너무 쉽게 칼로 배때기를 쑤시는 게 사람을 찌를 때는 그 찌르는 감정이 담겨야 하는데 무슨 아무 영혼 없이 칼로 찌르니까 모방 범죄도 쉽게 일어날 수 있을 거 같다는 생각을 합니다. 사람을 죽이고 나서도 최책감과 잠 못 이루는 충격이 온다고 하던데 아무런 영향이 없다는 것도 표현이 없어서 아쉬웠네요 뭐든지 완벽할 수는 없지만 이 정도면 잘 만든 것 같네요 오래간만에 재미있게 잘 봤습니다. 
진짜 크리스틴 스튜어트가 다이애나가 받은 왕실의 억압을 엄청나게 잘 표현한 것 같다. 러닝타임 내내 크리스틴 스튜어트의 연기에 엄청나게 몰입하면서 봤다
주인공이라는 애가 윽박지르는 장면밖에 안 나옴
다 보고 나서도 뭔가 복선에 대한 해석이 없이 끝난 느낌,,
너무 다크 했어요. 분위기가 너무 다크 실제 영상도 다크 해서 화면이 잘 안 보였어요.
오랜만에 재미있는 영화였어요!
더더 다크 해도 좋아요 로버트 패틴슨 처음에는 걱정했는데 그 나름의 배트맨 좋았습니다.
이만하면 더럽고 지저분한 분위기 합격점. 더 처절하니 질척댔으면 하는 아쉬움 싸대기칠 구멍 하나 없이 개쩌는 연기, 한국 누아르 탑텐이다. 평점 8 이상 무적권 되니 믿고 봐라.
무게는 잘 잡았다
별 기대 없이 봤다가 시간 가는 줄 모르고 봤다니
중고등 추천 영화 그리고 어른들도 추천요 수학이란..
인민이라더니 북한 말은 90프로는 안 쓰고 여배우는 발연기 작열하고 연우진만 겁나 뛰 댕김
스파이더맨의 액션이란 바로 이런 것이라는 것을 보여주고 있는 영화
마지막 5분... 짧은 순간 많은 것을 담아낸 순간이었던 듯..
기대치를 엄청나게 낮추고 보니  제법 괜찮은 재난 영화. 어린 시절 극장에서 보았던 &#39;인디펜던스 데이&#39;의 향수를 억지로 끌어내어 의미를 부여하며 영화를 보니 그럭저럭 괜찮았다.
그냥 보세요 그냥 존잼이니까 사랑해
요즘 볼만한 학습 영화 없었는데, 굿 월 헌팅 파인딩 포레스터 스토리의 ㅡ거지왕자 모티프를  입히긴 했으나, 한국 사회 실정에 닿아 오히려  감동이 더 컸다. 수학을 소재로 한 점도 대단히 획기적이었다. 특히 파이를 숫자화하여 피아노 음계로 바꾸어 연탄하는 장면은   내 몸에 전율이 흐르게 했다. 
이 영화의 모든 요소들이 배트맨의 분위기를 완성시킨다.
스토리가 꽉 차진 않았지만 영상미나 액션 그리고 원더우먼이라는 캐릭터에 있어서는 확실히 눈에 띄었다.
뭔 내용인지 모르겠음 ㅠ
크리스틴 스튜어트의 연기가 빛난다. 아름다운 영상 속에 슬픈 이야기가 담겨있다.
나 진짜 재밌게 봤는데 또 보러 가고 싶을 정도 오랜만에 느와르계 중에서 볼만했음
오랜만에 볼만한 영화 남자라면 가슴 뜨거워지는 누아르
잔잔한 감동과 허당 재미가 있습니다.
영화 &#39;코다&#39;가 있기 전에 &#34;미라클 벨기에&#34;가 있었다.
원작 코믹스로 만들어 본 탐정 배트맨 배트맨 캣우먼 펭귄의 성장 초기를 보여주는 구상이 좋았다
 대만 관광청 홍보영상으로 손색이 없을 듯.
작년에 나왔던 강릉 부산판 보는 느낌 들었음. 그냥 뻔한 조폭 영화였단 얘기. 하나 차이가 있다면 강릉은 사투리 대사 알아듣는데 문제가 없었는데 이 영화의 부산 사투리 대사는 빠른 데다 잘 안 들리는 부분이 많아서 좀 답답한 느낌이 들었다는 점.
영화 떠나서 개역 겨움 피해 의식 쩌는 억지스러운 연출 구토 나옴 자기들도 동양인 무시하고 개 패면서 웃기는 놈들 구제불능 수준임   흑인 영화는  늘  뻔함
버섯 먹고 성장하는 슈퍼 마리오와 그의 사랑을 갈구하는 공주의 아픈 사랑
마지막을 위한 빌드업인가
크고 아름답다.. 근데 좀 늘어진다.
그냥 애로영화 같아요 ㅠㅠ여자배우는 목소리부터 그냥 애로에요 국어책 그 와중에 남자 배우님 연기는 빛나고요 남자배우님이 연기가 이런 영화랑은 안 오 울려요.
오랜만에 잘 본 영화입니다. 
노멀하다고? 이 영화에는 최고의 키 콘셉트 신이 있다고!
웃음이 끊이지 않지만 웃을 수 없는 영화
잘 봤습니다 ~
그 평온한 나라도 중국 공산당과 엮이면서 사라져 간다.
연기가 끝내줍니다!!  나름 볼만함!!
나쁘지 않았습니다  마음 한편이 무거워지네요
흥미롭다...
감독의 연출 첫 작품이라는 점과 정우의 설득력 있는 연기에 그나마 높은 점수를
아니 코믹스랑 비슷하면 무조건 재미있다고 치켜세워줘야 되나??영화로 넘어오면 각색이 필요하잖아~이거 무슨 셜록 홈스 탐정 영화도 아니고~리들 너와의 두뇌싸움까진 이해하겠는데 그 재개발을 못해서 어떤 피해를 봤는지 어떤 불이익을 받아서 삐뚤어졌는지 설명이 필요하지 않나??그냥 재개발한다 해놓고 못해서 적의를 품은 거잖아.. 설명도 불친절하고 하여튼 라이너의 컬처 쇼크에서 좋다고 평한 건 다 별로더라~~조커는 세상에서 학대받다가 악마로 변해 궁중을 응집했던 카타르시스라도 느꼈지 이건 이도 저도 아니 내~
이 시절에만 가능한 연출 코미디이다 이만한 영화 없다 여러 가지 교훈과 재미가 있습니다 10년이 지났지만 티브이에 나오면 지나치지 않는 영화
2022 .03.23 개봉
뭐가 나오겠지 뭔가 나오겠지 하면서 보는데 킬링타임도 안 나옴... 지루하고 끝은 뭐냐? 하는 영화
그 연기 못하던 크리스틴 스튜어트가 맞는가.. 퍼스널 쇼퍼 이후로 이 배우는 명배우가 되었다.
[EJ] 종교를 소재로 한 너무나도 현실적인 애니메이션이라고 생각한다. 종교 그 자체는 비현실적인 것임에 틀림없지만 종교를 바탕으로 한 사람들의 삶과 인간관계는 부정할 수 없는 현실이다. &#39;사이비&#39;는 이러한 비현실과 현실이 뒤죽박죽 얽히고설켜있는 세상을 사는 사람들의 이야기를 너무나도 적나라하게 잘 묘사해 주었다고 생각한다. 등장인물들의 종교적 심리와 행동이 현실에는 잘 드러나지 않는 모습까지 모두 다 까발려지도록 연출하고 묘사한 것에 감탄을 하지 않을 수 없다. 보는 내내 나 자신이 민망해지는 감정이입을 느꼈다. 영화가 던지는 문제의식은 별로 새로울 것이 없지만 이야기와 대사에 있어서는 수작이라고 생각한다. 그리고 권해효의 더빙은 정말 놀랍다. 정말 잘 했다고 밖에 표현이 안된다. 지금까지 내가 본 배우가 하는 더빙 중 단연 최고였다.
진짜 어떻게 흘러갈지가 다 보이는 영화
감동적인 내용이었습니다
대박이에요.. 레전드라고 생각해요
영화는 사실에서 모티브를 얻어 각색했다고 한다. 프랑스에서 에펠탑을 올라가 시내를 바라봤을 때의 기억이 강하게 밀려온다. 정확히 300미터라는 그 탑을 완성하기 위해 얼마나 많은 사람들의 땀과 노력이 있었는지 생각하게 된다. 그리고 영화를 관통하는 사랑 이야기. 아드리엔을 생각하며 끝까지 완성한 에펠탑. 아름다운 에마 매키의 모습에 사로잡히고 그들의 사랑 이야기에 매료되어 보다 보면 금세 만국박람회가 열리는 현장으로 이동하게 된다. 다시금 에펠탑에 오르고 그 주변을 거닐고 싶어진다. 인생에 그렇게 강렬한, 확신할 수 있는 사랑이 찾아온다는 것! 그런 그와 함께라면 풀밭에서 바람만을 느끼고 있어도 지루하지 않을 것이라는 그녀의 말이 맴돈다. 
나만 재밌으면 되는 거지
스토리 이해 잘 안되고 지루하고 졸림
그렇게 최악은 아닌 듯... 기대 없이 볼 만함
크리스틴 스튜어트의 다이애나비 연기는 최고다. 찰스 왕자와의 이혼하기 1년 전 크리스마스 3일간을 다룬 이야기며, 그 당시 배경, 엘리자베스 2세 여왕과 찰스 왕자 등 미리 영국 왕실 배경을 알고 있다면 충분히 이해할 수 있는 영화다
이런 사연이 있었구먼...
제목만 기억나는데 이제서야 봤다.
신세계 이후 조폭 영화는 더 많이 생각해야 하지 않을까. 욕설이 생각 보더 덜 나온 건 다행.
마이클 잭슨 같은 인물이 또 나올까 정말 완벽한 전 세계 황제가 수다
역시 정우 연기가 정말 대단합니다
소니, 그냥 톰 홀랜드의 스파이더맨은 마블에게 줘...
뭐하나 빠지는 게 없이 다 좋아요.. 쿠키영상을 보니 이후의 이야기도 기대되네요
난 재밌던데 ㅋㅋ평점 너무 낮네;
북한과 우리의 관계를 되돌아보게 한 영화
뭔 내용인지 몰라서 보는 내내 힘들었음. 그리고 마지막에 사이코처럼 웃는 연기... 조커도 아니고 뭔지 모르겠음
연기가 좀 어색하고 초반에 대사가 잘 안 들려서 몰입도가 떨어지긴 했지만 스토리 구성 좋고 무엇보다도 영화 소재인 수학의 아름다움을 크게 느낄 수 있어서 좋았습니다
홍석 오빠 사랑하고 보고 싶어요!! ♡-♡오늘도 생각났어요!!  응원합니다 항상
잘 봤어요
홍석 오빠가 정말 멋있어요♡-♡사랑하고 보고 싶어요 오늘도 생각났습니다!!
크리스틴 스튜어트는 뛰어난 연기를 한 듯 앤 불린과 자신을 동일시하는 연기는 몰입력이 엄청났다.
자녀들에게는 공짜는 없다고 하면서 코치에게 당연하듯 요구하기만 하는 건 맞지 않다. 부모의 뒷받침도 중요하나 아이들의 의지와 재능도 필요하다
볼만합니다. 최민식 배우의 연기는 역시 대단하네요...
브래들리 쿠퍼의 자조적 웃음이 잊히지 않는다
어설픈 데다 열폭까지 느껴지는 흑인 왕국 판타지. 아카데미가 아깝다.
진한 감동이나 여운이 있는 건 아니다 .... 그냥 정우와 조연 배우들의 연기만 봐도 좋은 영화
영상미가 예뻤지만 너무 잔잔해서 살짝 지루했음. 근데 주인공이 연기를 너무 잘함
찰나의 순간이 이 세상의 희망을 앗아갔다.
고양이를 사람으로 대입하고 봐서 그런지 꽤나 무게감 있는 시간이었습니다.
그냥 뭐 그렇다
성경을 기반으로 한 작품
아들하고 유익하게 봤습니다 
범죄 스릴러 영화를 많이 본 사람은 이 작품의 진가를 느낄 것이고, 그렇지 않은 사람은 실망할 수도 있다. 범죄 스릴러 영화의 클리셰를 깨는 아주 수준 높은 작품이다. 연기파 배우들이 참여했다. 아는 만큼  느낄 것이다.
영화를 풀어나가는 방식은 다소 생소하지만 은유적인 연출과 인상 깊은 장면들이 많은 영화.
해리포터 세대라 평점이 높은 건 어쩔 수 없나 봐 ㅜ
김수악 씨의 일생만 보여줬으면 더 만족스러운 시간이었을 거 같은데, 억지로 끼워 넣어서 몰입감을 떨어트리는 부분들이 좀 있어서 아쉽네요
역시 천명관! 무슨 말이 필요하랴
윌 스미스의 인생 연기.
멋있는 한국형 누아르
애들이 보고 싶어 해서 기대 없이 봤는데 너무 재밌게 봤네요. 어제 보고 오늘 저녁에 한 번 더 보기로 했어요^^ 코로나만 아니었음 극장에서 봤을 텐데 아쉽습니다
영화 제목부터 번역이 너무 잘 됐어요!
보고 시간 지나면 또 보고... 볼 때마다 감동도 감동이지만... 지금 내가 쓰고 있는 우리말이 있기까지 얼마나 많은 분들의 희생이 있었는지 바로 느껴지고 연기자분들의 연기도 좋은 작품 작품입니다. 우리나라를 사랑하는 사람으로 정말 추천드리는 작품 중 하나입니다. 
사형제도가 부활하기를 바랍니다
믿고 보는 배우들과 신예의 환상적인 초합이라고 할 수 있겠어요. 누아르를 원래 좋아하는데 지금까지의 누아르와는 약간 결이 다른 느낌? 영화 홍보문구처럼 날것을 느낄 수 있었습니다. 코로나로 지친 극장이 안타깝네요ㅠㅠ
스파이더맨 시리즈를 다 본 팬들이면 재미있게 볼 것이고, 처음 이 영화만 본다면 내용 이해 못 할 듯합니다. 억지 개연성도 좀 있는 거 같아요
최악 중에 최악. 어디서 감히 ‘색, 계’와 비슷하다고 지껄이는지.. 발성이고 발음이고 뭐고 일단 말부터 제대로 내뱉지 못하는 여배우의 연.. 기(라고 불러도 될지?)가 나올 때마다 웃음이 새어 나와서 덕분에 웃기는 많이 웃었다.. 
일단 보세요 그냥 한번 보세요 진짜 한 번만 보세요
애들 영화인듯하지만 상당히 철학적인 영화
흔한 소재이지만 사랑스럽고 행복해지는 영화
나를, 너를, 사랑으로 자유하게 하다. 용서, 고난을 이기다.
사랑과 용서, 구원, 소통 영화 이야기의 흐름과 감정선, 마음 변화까지 집중해서 봤어요.
큰 거 한 방이 없는 밋밋한 작품
이런 유  영화를  좋아하지 않습니다...
역대급 졸작이다 빚 몇 푼에 살인누명 쓰고 감옥에 간다는 설정이나 이야기의 앞뒤 개연성 없는 배신과 살인 고추 말리는 조폭 최대 두목?  뭔 놈의 설정이.. 무조건 칼로 사람만 쑤셔대면 관객이 좋아할 줄 알았나 봐 돈 주고 사서 보기 아깝다
짜고 치는 프로레슬링, 전범 패전국 일본을 미화한 영화라 감동은 반감됨. 그래도 역도산의 감정과 내면을 잘 살린 설경구의 연기력, 나쁘진 않은 연출로 영화 자체의 분위기와 감성이 있음. 
이게 왜 아카데미 수상작인지는 모르겠네요 너무 PC 요소들이 가득해서 스토리에 방지턱이 있는 느낌입니다윌스미스 연기 말고는 평작 수준이에요
공포 스릴러 영화인데 가슴이 먹먹하고 여운이 남는 영화
와~ 대놓고 인민 영화라니~~
진짜 개 멋있는데 볼 때마다 눈물 남
전형적인 논리 모순을 보여주는 x 페미 영화
예전 감성.. 너무 아련하고 슬프네요 왜 이제야 봤을까 진작에 볼 걸 진짜 꼭 보세요 명작입니다. 평점 잘 안 남기는데 여운이 가시질 않네요
물풀 윤풀 딱풀 정도 인가?
감독이 충남 사람인 듯ㅎ 진짜 사투리 대박 자연스러워요.   충남 사람으로서 인정함ㅎㅎ
연기와 의도 밖에 안 남았다.

잃어버린 17년... 누구에게 보상받나... ㅠ
띵작 여운 남는 영화 남아서  평점 처음 작성해봄..
엄혹했던 그 시절의 트라우마
약간 지루..
파트 2 존버단!!!!
범죄자들이 제발 피해자들이 납득할 수 있는 처벌로 받길 바랍니다
최민식 선생님의 한마디 한마디는 가슴을 울렸다
하정우 같은 두뇌가 주인공을 기대했다면 이 영화는 보지 말라. 전형적인 소시민일 뿐 그가 하는 것은 기껏해야 범인의 화를 돋우는 어설픈 행동에 지나지 않는다. 나름의 긴박감을 제외하면 더 테러 라이브와는 비교조차 할 수 없는 영화
동화책 읽듯이 보다 보면 크나큰 여운이 남는다
수애 바람피운 주제 마지막에 개 10 그은 소리 하는데  사람들 손뼉 치고 뭐임?? 하.. 졸작도 이런 졸작을 봤나..?
맨 인 더 다크 1 정말 재밌게 봐서 기대했는데 이건 진짜 최악이다 수레기 오브 수레기 3류 z 급 영화
개쑤렉기 영화 진짜 평점 9점 뭐임? 진짜 최악 왜 0점은 없냐 와 진짜 울화통
프레데터의 리메이크…
충격적인 SF 공포 영화
터미네이터 시리즈 중 명작 영화
내용이 먼지 도저히 모르겠습니다 
오래된 영화이나 명작은 명작
밤새웠다. 그리고 이제 잔다.
세계관에 대한 심도가 부족하고 보여줄 것만 보여줌으로써 깊이감보다는 단순하기 짝이 없음 그나마 딮다크한 연출로 전체적인 분위기는 평이함 그러나 감독이 어떤 의도로 메시지를 전하고 싶었는지 알기 어려움 
사랑이란 게 뭘까? 여러 가지 형태의 사랑이 있지만 어차피 겉껍데기는 결국 안 보이게 되는 게 사랑 아닌가? 그렇다면 성별이 과연 뭐가 중요할까? 이러한 사랑의 본질에 대해 생각해보게 되는 영화였다
감독이 영화 아저씨 재미있게 보셨나.. 근데 미안한데 진짜 재미없어요
경관의 피에 이어 뜨거운 피 철 지난 깡패 이야기
경찰을 쌀 쓰레기로 만드는 영화.. 영상 절반을 넘어가도 고구마 한 트럭…. 역중에 검도를 배웠는데 싸움은 권투도 아니냐…
조지 클루니 잘생김 .. 잘생김
프로이트의 섹스적 관점에 충실한 영화
강제 자가 격리... 집돌이는 버틸만할 듯. 근데 영화는 답답해서 못 버티것다.
두 사람 보는 재미로 봄. 기타 특이사항 없음.
러우 전쟁이 진행 중인 현재 시점에서 곱씹어 생각할 부분이 많은 영화. 스토리나 개연성은 조금 부족해도 국가와 개인, 적국의 관점에서 전쟁에 대한 각기 다른 명분이 외적인 갈등에서 내적 갈등으로 충돌하는 영화
지금의 대한민국을 있게 해준.... 잊지 않겠습니다. 부디 하늘에서는 못다 이룬 꿈 이루시길.
매그니토 탈옥 장면 레전드. 프로페서 X의 사기적인 능력도 기억에 남는다. 닥스 2편 기점으로 MCU에 엑스맨 들어오는 것 같던데, MCU에서 매그니토 다시 보고 싶다...
영화 칠 번 방의 선물도 그렇고 박정희 때 x 같은 형사들 때문에 무고한 시민들을 얼마나 고문에 의해 범죄자로 만들었을까... 저 형사 xx는 어떻게 살다 죽었을까? 반성은 하고 진심으로 뉘우치지도 않고 죽었겠지? 그 집안 다 망해서 끝이 안 좋았으면 좋겠다ㅡㅡ 박정희도 벌받아 가족들이 다 그 모양이니... 진짜 억울한 불쌍한 사람이 없었으면 좋겠다!
다시 봐도 명작... 실제로 보상 기한 10일 지났다고 잘난 이 거지 같은 나라에서 보상도 못 받고... 불쌍하게 돌아가시고... 영화 다시 보고 꼬고 무로도 보니 이게 다 박정희 그 xx 때문이다! 범인을 10일 안에 잡으란 게 말이냐? 그러니 병 x 같은 경찰들이 불쌍한 무고한 시민을 고문해서 범죄자로 만들어 병까지 생겨 죽게 만들지! 박정희는 진짜 사형 당했어야 된다... 영화 재심의 실제 인물도 박정희랑 형사 xx들 때문이고... 그러니 끝이 안 좋지!
연기력은 다들 좋았는데 내용이 너무 복잡했음... 감독이 작품성 있게 만들려고 너무 이리저리 스토리를 꼬아놨음.. 그리고 사투리가 부산 찐이라 찐 부산 사람 말고는 거의 못 알아들었음...
굿굿 오래간만에 누아르 영화 봤는데 배우들의 연기가 아주 좋았네요
인트로에서 나온 그 나라 언어에 혹시나 했는데 역시나 다 갈아버림. 인도  B급 영화가 나을 듯. 투모로우 감독에 낚임
이것저것 많은 것을 보여주려고는 했다
신은 존재하지 않는다.
재기 발랄한 설정으로 에세머 노예의 심리를 가볍게 해부했다.
명작이다 최고의 몰입감
분위기 음울하고 지루했음..
2편 바로 볼 수 있어서 좋아서요 이번에 너무 스토리가 슬퍼서요 감동 있게 잘 봤습니다 감사합니다
진짜 끝내주는 영화다. 이게 매춘부의 삶이고 여자의 삶이다.
이런 대작을 이제 보다니. 이제 봤는데도 이렇게 재밌다니. 주연급 배우들의 소싯적 모습을 보는 재미도. 눈을 의심할 정도로 엄청 나옴. 그중 주연이 조쉬 하여튼 넷. 꺄
우리 주적은 북한이다 다시는 이런 비극이 없도록 또 대비하고 또 대비해야 한다 북한이 우릴 다시는 넘보지 못하도록!!!
1. 모성애 2. 죽음의 시작은 새로운 생명의 탄생 3. 살생과 탄생 4. 보내는 사람의 감정
와~~ 오늘 네이버에서 봤습니다... 연기자들 연기가.. 대단하십니다., 제가 지나온 세월들과 너무나 매치가 되어... 겪어보지 않고서는 저런 연기는 불가능할듯한데.. ㅎ
연기력을 바탕으로 한 가족과 성공,, 윌리엄스 자매에게 이런 아버지가 있었다니
말할 필요도 없음. 뒤로 가기 계속해서 봄.. 비슷한 영화 찾는 중
최악 쓰레기 영화, 논할 가치도 없는 졸작
이런 뜬금없는 설정 너무 좋아??
누구든 죽는다 지금을 즐기자
참... 이런 배우 라인업으로, 이런 영상미 ost 뽑는 스텝으로 이딴 스토리 영화 만들기도 어렵긋다
1대. 2대 스파이더 마지막 사라지는 장면에서 내 20대 내 30대 인생이 사라지는 느낌이 들더라 ...
스토리보다 연기가 좋았어요~
40년 가까운 세월이 흘렀지만   내 젊은 시절의 추억과 함께 지금도  기억에 남는 감동적인 영화   
ㅋㅋㅋ 유아적 하네요 ㅋㅋㅋ 고등학생이라니 ㅋㅋㅋ
오래간만에 누아르 영화 잘 봤어요.
저는 재밌게 봤네요~~드라큘라가 영화 300에 남주~^^ 멋있음~~~
이런 걸 영화라고. 어휴, 시간 아까워. 도대체 말이 되냐? 아니 탑승수속할 때 그 많은 사람 중에 주인공 딸을 못 봤다는 거부터가 말이 안 되고 납치범들의 계획이 말도 안 되는 계획인데 그게 통한다고? 보고 나니 짜증이 확 올라옴.
배우분들 연기가 좋ㅈ있습니다.
기대만큼은 아니지만 볼만했어요.
오랜만에 잼께 본 영화. 반전은 예상 전혀 못했다.
점점 고통스럽게 느껴진 영화  의사 한마디에(낙태, 유산) 인생이 망가질 수 있다니….
모두가 이웃이자 친구인 그곳에서의 짧은 여행
진짜보다 유쾌한 가짜들
반중 감정 탓인지 몰겠는데 생각보다 평점 낮아서 놀랐네 개존잼ㅠㅠㅠ 정작 중국에선 양조위 있다고 개봉도 안 시켜줬던데ㅋ 그리고 서양에서 만들어진 거 치고 그놈의 오리엔탈리즘이나 무식한 쟈포니즘 이만큼 잘 걸러진 것도 놀란 점인 듯.
우리들의 사랑 우리들의 생명 우리들의 야만 우리들의 하루
핵폭탄 급 나 잼. 커플로 돈 안 주고 봤는데도 시간 아까워서 미치겠음. 개연성 하나도 없고 신파로 덕지덕지. 영상미도 그다지 모르겠음. 1점도 아까움. 
배신의 배신 배신의 연속 오랜만에 조폭 미화 영화가 아닌 조폭의 현실을 보여주는 영화라서 좋았습니다.
기대 이하 시나리오가 너무 엉성했고 억지 그럼
건달이 사람이 되어가는 과정
연우진 님 팬이래 봤어요 여배우님 대사할 때 너무 어색해요;;;;
성인이 되고 이 영화를 처음 봤는데 이제 봐서 다행이라고 생각합니다 ,, 어릴 때 보면 이만큼 감동은 없었을 듯 ㅠㅠ
마냥 웃으면서 보기엔 이게 현실이라 어딘가의 사는 들러리 중 하나인 나는 웃을 상황이 아님ㅋ
한효주 연기가... 넘넘 못함... 손예진과는 비교 자체를 할 수도 없고... 영화 안 본 눈 삽니다...
이 영화 확실히 메시지가 나타난다.
솔직히 어린 사람들은 뭔 소린지 뭔 얘긴지 재미없을 수도 있을 듯 근데 나이대가 맞으면 개꿀 잼일 듯 근데 영화가 정치만 짜내는 게 아니고 그 속에 있는 많을 걸 느끼게 해줌 
감독의 전작 “10분”과 비교했을 때 사회적 이슈를 제시하는 것은 비슷하지만, 전체적인 완성도는 현저히 떨어진다. 유머는 그다지 재미가 없고, 소재는 다소 막 나가는 것 같아 몰입이 안 된다.
내가 본 우주 소재 영화 중에 최고
어느 하나 만족할 수 없었던 영화.
다들 재미없다는데 난 재밌었음
원빈에 의한 영화 다시 봐도 재밌다
그냥 볼만해요 솔직히 반지의 제왕보단 좀 떨어짐
영상미는 좋았으나 주인공들에 감정에 전혀 공감할 수 없었다
감동적인 영화네요!!
망각을 신의 축복이라고 하지만 슬프고 힘들었던 기억들을 잊고 좋았던 기억들만 남는다고 해서 행복할까? 고통스러웠던 기억들을 잊는다면, 그 고통스러웠던 것을 같은 또는 다른 방식으로 또다시 경험할 수밖에 없을 것이라 생각된다. 내 머릿속엔 이미 잊혔기에, 이를 피할 방법을 모르기에, 결국 그 고통을 또다시 느낄 수밖에는 없을 것이다. 사랑이란 것도 그럴 것이다. 사랑하는 이에게 상처 주었던 기억, 상처를 받았던 기억이 쌓여서 비슷한 상황이 왔을 때, 그 사람에게 상처를 주지 않는 쪽으로, 행복할 수 있도록 방향을 틀 수 있게 될 것이라 생각이 든다. 사랑이든 어떤 것이든 그에 대한 힘든 기억을 피하지 않고 그것들이 쌓이고 쌓이다 보면 진정한 행복을 찾을 수 있는 방법을 알 수 있지 않을까.
시원한 복수가 지대로~~~
&lt;카사블랑카&gt;, &lt;오명&gt;, 로셀리니와의 3부작, &lt;가을 소나타&gt;는 언제나 내 마음속 최고의 영화들에 속할 것이다. 잉그리드 버그만 포에버
진짜 감동적이다... ㅜ
영화가 말하고자 하는 바가 대체 뭔지 모르겠음. 한마디로 고급 포장박스에 담긴 똥이라고 할 수 있겠고 제 평점을 보는 분들이 이 영화를 안 보았으면 함. 
봐도 봐도 재밌네  범죄 영화 이만한 스토리  없다 넘사벽명작원빈 존 잘 열 번을 봐도 안 질리는 영화 원빈 얼굴만 봐도 재밌노 슈트 입고 칼 휘두르고 총 쏘는 거 너무 멋지구먼
수십 번  볼 때마다  처음 본 것처럼  ....
진짜 배우들이 연기가 미쳤습니다. 오랜만에 명작 나왔네요
 유치하지 않은 한국판 하이틴 영화
최고의 영화입니다. 아주 재미있네요. 또 보고 싶어요. 
공포감 긴장감 몰입감 장난 아니었고 공포영화 중에 손꼽히는 수작이라 생각한다
연출 연기 스토리 영상미 배우 모든 게 완벽하다. (특히 명배우들의 리즈시절을 볼 수 있어 좋았고 이태리 시골 해안가를 주로 한 배경과 배우들의 당시 스타일링도 너무 멋졌다. 또한 맷 데이먼의 연기와 주드 로는 디키 그잩체였다., ) 여하튼 이 영화를 보고 느낀 점은 부유한 사람들이 누리는 문화와 놀이. 그들이 가진 여유로운 태도. 현대사회에서 많은 젊은 사람들은 그러한 인물들을 동경하고 마치 우상화하는 경향을 보인다. 또한 sns를 통해서 그러한 부유한 자들의 모습을 흉내 내며 본인을 마치 그들과 동일시하며 그들의 여유를 흉내 내곤 한다. 이러한  빈부격차 속에서 현대사회에는 수많은 리플리들이 존재한다. 현실에서는 살인을 하지 않지만 스릴러 같은 스토리는 없지만 허망한 이 마음은 어찌할까,,, ㅜ
재밌는데 예 리얼로
중학교 때 학교에서 단체관람했을 땐 정말 재밌게 봤었는데... 그땐 왜 그렇게 재밌었지... 그 시대임을 감안하며 손뼉 치며 그간 007로 고생한 로저 무어에게 경의를..
썸 여랑 보러 가지 마십쇼…
좋은 영화지만 명대사에 비해 명장면이 남지는 않는다. 우리 가족의 잔잔한 생활로 번지는 외부의 파열음은 50년 전이나 지금이나 마찬가지.
상상력이 훌륭하다고 해야 할지 막 만든다고 해야 할지
기대보다 만듦새가 훌륭하다
추억으로 보기에는 충분
중구난방이라 보기 힘들다
진짜 재밌게 봤어요 배우들 연기가 진짜 몰입도 높았어요..!! 기대 별로 안 하고 봤는데 좋은 시간이었습니다 다들 사투리 땜에 별점 낮게 주던데 저도 사투리 잘 못 알아듣긴 했지만 유추 가능한 대사라 괜찮았어요
가벼우면서도 무거운 느낌도 들고 고개를 젓게 만드는 유치함도 있는 방면 소년만화적인 오그라듦도 있다.
다소 욱여넣긴 했는데 볼만한 영화
그냥 죄다 애매하고 영화 좀 본 사람 생각 있는 사람이면 다 알듯 그냥 웃음 나옴 영화가 ㅋㅋ중간에쓸데없는로맨스 개국 뽕 억지 감동 그냥 대 환장 파티임 미치겠음 ㅋㅋ한국감성 100!!
딸이 너무 멍청하고 못생겨서 영화에 집중이 안 됨.
기대치가 낮은데도 별로면...
최무성 연기 짱 너무 잘 봤어요
ost가 멱살 캐리 했다고 나 할까 ㅎㅎ 정우 배우님 연기 참 좋네요 김갑수 배우님은 미스 캐스팅 느낌 ㅠㅠ
후반부 전개는 뻔한데, 몰입도는 굉장히 높다
색이 지니는 의미를 알고 보면 감탄이 흘러나올 영화
배우들이 연기를 너무 못해서 몰입이 안 돼요... 여자 검사는 무슨 70년대 더빙 말투로 얘기하고... 남자 변호사는 어휴... 보는 내내 연기 때문에 답답했는데... 결론도 답답... 고구마 먹은 거 같아요...
이 정도면 요즘 허접한 영화들보다 훌륭하다 너무 재밌게 봤음
뻔하지만 볼만한 치정 극
1. 국정원 아줌마는 왜 나온 거? 2. 박소담의 정체는? 3. 아들은 아빠 죽었는데 저런다고? 4. 왜 박소담이 애를 위해 목숨까지 걸까?
한 인생을 위해 다른 인생을 꼭 희생시킬 필요 있나
그저 그런 깡패 영화가 아닌 인간의 심리와 군상을 보여주는 날것의 감성 누아르 영화에요!  배우분들의 미친 연기력과 감독님의 남다른 연출력까지 bbb 그리고 정우 배우님의 마지막 신에 여운이 많이 남네요- 
삶의 원동력에 대해 생각하게 만드는 영화. 목표가 있을 때 인간이 얼마나 위대해질 수 있는지 보여준다. 여운이 짙게 남는다.
...명불허전...
너무 마음 아프네요 어떤 이유에서든 전쟁은 정말 일어나서는 안되는 일이에요 ㅜㅜ 러시아 푸틴이 제발 이 영화를 봤으면 좋겠어요 아이들이 얼마나 무서웠을까요 아이 잃은 부모들도 너무 힘들게 영화를 봤습니다 
그저 사회에서 인정받지 못한 구성원이 동물을 매개체로 자존감을 얻어 가는 집단인 캣맘을 미화한 영화
와!.. 화면 좋고 연출 좋고 음악 좋고 시원시원한 영화! 근데 내용이 백설공주 짝퉁이네 ㅜ
미쳤다 .. 오랜만에 울었습니다 스토리 연기 너무 좋아요
역시 최민식 님 연기와 오랜만에 자극적이지 않은 따뜻한 영화를 본 느낌
가즈... 아(웃음)
그냥 볼만함... 스토리는 뭐 없음.. 흑인 잼만이 가 암 걸리는 짓 딱 한 번 한번 해서 암 걸리는 장면이 딱 한 번 연출되긴 함이 그거 빼곤 CG도 훌륭하고 볼만함
결혼에 대한 최고이자 최악의 이야기
십 년 만에 넷플로 다시 봄 ㅋㅋ 역시   따봉
직업이 없는 여자가 인생을 즐기려면 두 가지 길만 있다... 하나는 결혼... 다른 하나는 매춘
예술적이고 좋은데 지루했다.. 감독님의 다른 작품들을 봤으면 더 흥미롭게 봤을지 모르겠다
근래 봤던 영화 중에 제일 재밌었음. 참신한 코미디 너무 웃김
도통 내용을 모르겠어요 말하고 싶은 것이 무엇인지 후반부로 가도 잘 파악이 안되네요 남주만 혼자 막연하게 연기 잘하는 카리스마 쩌네요
영화 배경 설명이 너무 부족한 듯... 개연성도 많이 부족하고... 요즘 넷플릭스 영화는 개연성이 많이 부족한 거 같음
내 인생 최고의 배트맨
뚜껑씬 하나는 정말 인상적
보는 내내 마누라 짜증 남.. 남편을 안  믿으면 누굴 믿어
이름으로 부르는 엄마
히어로물 시리즈물 안 좋아하는데 유일하게 스파이더맨 123는 인정합니다 ㅠㅠ
아이들의 시선으로..
실제 인물인 다이애나가 겪었을 법한 감정의 흐름을 느끼고 왔다기보다 크리스틴 스튜어트의 스타일링과 연기에 더 감탄하고 온 느낌?
톰 하지만 남는 액션 영화
그 여름날의 기억들
하나의 세계관을 제대로 구축
재건축을 앞두고 있는 아파트의 소름 돋는 분위기가 인상적이다. 저런 환경에서 제정신으로 사는 게 더 어려울 듯싶다.
진ㅋ 자 너무 재밌었음 진심 지금까지 본 애니 극장판 중에 탑이었음 스토리가 좀 뻔하긴 한데 이건 뭐 어쩔 수 없긴 한 부분인 듯 근데 그냥 개 재밌었음
취향 상당히 많이 탈듯합니다 저는 매우 비추합니다 스토리도 노래도 엉망진창
예술, 관심을 찾아가기 위한 뚝심.
Adagio in D Minor가 나올 때 그만 정신을 잃고 말았습니다 
저는 책을 먼저 보고 영화를 보았는데 물론 그 내용을 다 담을 순 없겠지만, 아쉽네요. 일단 정우 연기 괜찮네요.  그러나 책에도 있고 정우라는 배우에게도 있는 코믹적인 요소를 못 끄집어낸 부분이 아쉽습니다. 일단 카메라가 엄청 흔들리네요. 누아르 영화는 불한당 이후 눈이 아주 높아졌어요. 10년 전에 개봉했던 건 아닐까 생각되는 연출인 거 같아요. 빛을 이용해 배우들이 선과 악처럼 대비되는 부분은 좋았습니다.  윤제문이란 대배우 불러서 뭣도 아닌 역할만 준게 조금 아쉬워요. 원작처럼 중요한 포인트가 있었는데 편집하면서 잘렸던 건지.. 초반 등장한 옥 사장보다 임팩트가 없음. 아미 역할한 친구는 신인답지 않게 잘했어요 다만 원작에선 190에 여포 같은 포스였는데.. 완성 후에 몇 년이 지나 개봉해서 원작을 너무 재밌게 읽어서 기대가 너무 컸었나 봅니다. 
처음 봤을 땐  너무 잔인해서 두 번은 못 보겠다  생각했었는데 오랜만에 보니 진짜 멋있고 재밌는 영화였네
일딴 교육방송용 Ebs 잘하면 명절에 상영하겠다
배우 정우님 정통 누아르 찐 연기 역시 기대를 저버리지 않는 연기 그냥 믿고 보는 배우 맞죠~~^^
암 유발 정도가 심해질 때 너무 빨리 끊기는 게 약간의 흠이었음
&#34;여자만 걸리는 병이었어요. 집에 있는 여자로 만드는 병&#34;여성의 몸 결정권은 오로지 여성 자신에게 있어야 한다.
너랑 봐서 좋았다. 너랑 처음 본 영화... 평생 기억될...
우디 앨런 특유의 분위기. 저는 너무 재밌게 봤어요~
송지효 진심 암덩어리네
조미료 따위는 없는 그야말로 피비린내 나는 생 살코기 
관람이라기보단 체험에 가깝고 사뭇 심각한 주제임에도 유머를 잃지 않는다.
올해 본 최고의 영화 강추!!!!
바둑판 위에 인생을 그리다. 너무 의미를 두지는 말고 
영화 중반부를 지날 때만 해도 왜 제목이 중독일까라고 생각했었다. 결말을 보고 나서는.... 음 그렇구나 하고 이병헌의 연기에 또 감동받았다.
재미를 앞서 너무 많은 걸 담으려 한다
기대 안 하고 갔는데 나름 괜찮았어요. 지루한 구간이나 쓸데없이 과도하게 잔인한 장면이 없어서 좋았고. 신파가 나오려다가 도로 들어간 부분에서 다행이었어요(신파극혐). 슬래셔 같은 자극을 뺀 담백한 누아르였습니다.
 뜨거운 피는 아니고 미지근한 피 정도? 혈액 순환을 막는 고지혈증 같은 연출과 각본
이건 아니지 너무했다 타짜니깐 기대했는데
개 미쳤습니다 오리지널 누아르 영화
와~~ 오래된 영화인데 로버트 다우니 주니어네 1990년도에 개봉했으면 촬영을 1989년도에 했다는 건데 24세 때 촬영했다는 거네 ㅎㅎ 꽤 젊었을 때   젊었을 때라 그런지  너무 귀엽네 ㅎ
결말이 깔끔하지만 결혼하는 거나 할머니 할아버지가 된 길버트와 바이올렛 나왔으면 더 좋았을 듯
보면서 원빈 주연의 영화 &#34;아저씨&#34;가 생각났음 여아 역도 소미 닮았네 ㅋ
난 너무 재미있게 봤습니다.
아니 부성애를 그리려면 좀 더 나은 방법이 있지 않나? 극단적인 이기주의에 묻혀 보는 내내 징징거리고 욕심쟁이인 아버지밖엔 없음.  
메러디스 너무 예쁘고요 다들 역시 연기 엄청 잘하심
별 기대 안 하고 봤는데 잔잔하고 공승연 연기 괜찮네요~.. 푹 주무시고 낭랑하게 보실 준비되셨으면 추천요~~ 여운이 남네요
재밌네요 사막 모래가 입에 들어오는 느낌 
저는 너무 재밌게 봤습니다. 최민식 배우님 연기 내내 감탄하고 봤어요. 너무 재밌었고 감동이라 오열했습니다.. ㅎㅎ
너무 재미없는 영화 개연성 제로에 다들 연기는 왜 이렇게 못하는지 감정이입 하나도 안되고.... 돈이 값 ㅠ 
2022년에 2~30년 전에서나 봤을법한 쌈마이 영화를 보게 될 줄이야
예전에 앞부분 보다가 껐는데 다시 끝까지 보니 너무나 재밌는 영화였다 과장된 감동이 없었음에도 끝까지 영화를 보게 되었다 
근래 본 영화 중 최고였습니다 배우들 연기도 대박이에요ᅲᅲᅲᅲ
관람권이 난무할 때 예상했어야 했다 ㅠ내용이 산만해 ㅠ
스페인 풍경, 분위기, 사람 들 구경하기 좋았어요.
보다 끔 내 돈 아까워 짜증 난다
진짜 죄송한데 와 진짜 뭘 얘기하고 싶은 건지 살면서 이렇게 재미없는 영화 첨 봐요,,
짜임새 없는 스토리로 보는 동안 짜증만 나고 지루했음
존 덴버의 애니 송 나오는 장면을 가장 좋아함.
술에 취하고 싶은,  술에 몸을 적시고 싶은 분들에게 추천하는 영화 
영화 보는 내내 지루할 틈 없다 10번은 본 듯! 원빈
음악과 영상미가 돋보였어요
우연히 추천받아 본 영화인데.. 마지막 크레디트 올라가는데도 한동안 가슴이 죄어왔다 여주까지 희생되어 충격이었지만 그게 더 현실과 닿아있어 마음이 무거웠던ㅠ 세상 모든 캐시와 니나가 진정한 안식을 얻기를.. 더 이상 캐시와 니나의 아픔이 반복되지 않기를ㅠ
수학은 그저 들러리뿐 결국 전형적인 즙 짜기 신파 영화라 이미테이션 게임 같은 걸 기대하고 본다면 실망이 클 듯 이럴 거면 굳이 수학자 캐릭터 안 써도 되지 않나 싶은데 아무 의미가 없는데 민식아 재도 이제 마동석 김명민 이성민 대열에 합류하는 건가 요 근래 필모가...
평점이 너무 낮네요. 오랜만에 세븐같이 재밌게 봤습니다.
진짜 재밌다 오랜만에 봤는데 볼수록 재밌다 오에스티도 le festin 여러 버전으로 깔리는 거 너무 좋고.. 애정 하는 영화된 듯 대사도 좋았음
연기도 내용도 좋았다 무겁지 않아서 더 좋았다
재밌어서 1편, 2편 계속 봤어요. 3편 언제 나오나요. 태건이 멋있어요♡♡
실제 인물을 대입해보는 재미, 그들의 본능과 욕망, 대의라는 심리를 보는 재미. 정치는 기세고 심리다. 그래서 어렵지만, 이 영화는 재미있다. 
신선하다ㅋㅋㅋ 보길 잘했다
액션 누아르 영화에 갈증 있던 나에게 가뭄의 단비 같은 고마운 영화였고 시간 가는 줄 모르고 봤어요~예전에 정우 씨 &#34;바람&#34; 영화도 너무 재밌게 봤었는데 또 다른 느낌의 날 것 같은 부산 깡패의 느낌^^
200마무리가 안되고 끝나서 너무 허무하네요! 마무리가 깔끔했다면 관객이 지금보다 1배는 늘었을 것 같은 좋은 영화네요!  마무리 때문에 망한 느낌!
상당히 재미나게 보았네 연기 잘하네
뭔가 의식의 흐름 같은 영화였고 주인공들은 아주 자유로운 영혼들이었다. 스토리는 시대의 흐름을 담은 것 같아서 좀 뜬금없는 듯하게 느껴진다. 기존 영화와는 확연히 포인트가 달랐고 나쁘지 않았다.
나만 여주 개답 답한 가  전개 어이없음 긴장감도 없음
스토리는 처음부터 끝까지 다이애나 비의 내면적 고통을 표현한 영화라 지루한 면이 있었지만 이를 감독의 연출과 크리스틴 스튜어트의 연기와 미모가 만회해주었던 영화. 크리스틴 스튜어트 인생 작이라고 할만함~!
연기는 좋으나 스토리가 영....
모래 쥐고 있다가 모래가 다 빠져나간 주먹으로 죽방치는 영화
현재 우리가 겪고 있는 여러 사회적 문제들을 혜성  충돌이라는 소재를 통해 유쾌하면서도 씁쓸하고 가벼우면서도 무겁게 잘 그려낸 작품이라 생각합니다 이 영화를 추천합니다. 
허술하고 뻔하고 가볍더라도 가끔은 필요한 감성
한 번쯤 친구지만 높낮이를 느껴봤다면 이 영화 10점을 줄 수밖에 없다
알바 진짜 전 많다 아르바이트한테 낚였다나만 죽을 수 없지 꼭 봐라 누아르물 웬만하면 다 좋아하는 나도 욕하면서 나왔다 ㅋㅋㅋ
하나님을 만나야겠다는 생각을 하게 해준 영화.(스트레스를 많이 받으면 탈모가 생긴다는 것을 알게 되었다)^^
형편없는 전개, 앞뒤 없는 스토리, 이기심이 앞선 주인공의 역할과 연기가 보는 내내 짜증만 나게 했던 영화
이 감독 삼류 작품마다 전부 브루스 출연했네. 감독한테 뭔가 약점 잡힌 듯
주인공 팀은 불사신.. 화려한 액션도 그것 때문에 오버로 보일 수도..
기대했던 것보다 퀄리티도 좋고 볼만했습니다!
영화에 대해 1도 모르고 눈으로만 볼 줄만 알거나 무슨 얘기를 하고 있는지 무얼 보여주고자  하는지를 모르는 ㄷㅅ들 댓글에 별 하나 주며 간간이 튀어나오게 하는 멋진 영화 중간중간 2천 년대 초반에 유행했던 트랜스가 또 한편으로 너무나. 반가운 영화
문명 한가운데 가장 원초적인 사랑
진정한 자신이 된다는 게 무엇일까. 해답의 실마리는 머뭇거림에서 벗어나 행동하면서부터. 
좋은데 중간중간 빠른 사투리 등으로 말이 잘 안 들이거나 전달이 안돼서 아쉬웠음
다시 봐도 재밌는데 생각보다 평점이 낮네.
과거사가 좀 복잡하면서도 재미가 없음. 오만석이 범인인 거 조금만 조사해보면 나올 텐데... 나중 가서야 알게 되는 등 개연성도 부족하고... 여러모로 아쉽다. 각색이 좀 더 이뤄졌어야 함.
6월의 초여름 같은 영화였습니다
약간 기대가 컸다.
이게 왜 평점 9점이냐... 일부러 속이려 하는 거냐
----....--
재미있는 이탈리아 병맛 코미디. 여주가 엄청 예쁘고 매력적임
연출과 연기는 좋으나 정서적인 공감이 어렵고 특히 재미가 없음...
역대 시리즈 중 최고!!!
쓸쓸하고 쓸쓸했다 ㅜㅜ
킬링타임도 없는… 대사 전달도 잘 안되고.. 연기 잘하는 조연들이 안쓰러울 정도…
이거 어디서 보죠? 어렸을 적 열 번도 넘게 본 영화였는데 엄청 재미났었음.. 임지령 *_* 영화보다 주제곡이 더 유명했었던 테이프 사서 백만 번 돌려 들었던 기억이 나네요
추천합니다. 지금 봤습니다.
기대 없이 딱 깔끔하게 봤어요. 재미있습니다. 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤어요
배트맨 영화 중 젤 잼 없었음!!
내겐 &#39;조제 호랑이&#39;&#39;오버 더 펜스&#39; 이후 최고의 일본 로맨스 아웃풋..
내용이 너무 없다 메시지를 전달하려  하지만 너무 얄팍하다. 미스터리 지만 아무 내용 없는 허무한 미스터리. 연출력은 조금 있어 긴장감은 유지하지만 너무 서사 없는 긴장감이라 뒷맛이 아주 형편없다. 킬링타임용 
약간 이상한 분위기의 모험 영화이긴 한데.. 은근히 몰입되고 볼만했다..ㅎㅎ
항마력 살짝 필요함... 즐거운 수학여행과 졸업이야기
중국 자본이 영화계를 망쳐 놓는 현실이 안타깝네요.
자인의 삶의 무게를 어찌 가늠할 수가 있을까... 마지막 사진 찍으며 웃는 자인 표정에 참았던 눈물이 터져버렸다ㅠㅠ
쏟아져 내리는 노래들에 즐겁고 화려하고 귀여운 영상들이 즐겁다.
아름다운 이야기와 큰 위로
최고의 영화 리틀 포레스트 다음으로 힐링 되는 영화 이런 영화가 관람객이 적어서 흥행하지 못하는 게 아쉽다 이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠다
시대상을 꼬집는 한 여성의 젊은 날. 오래전 영화인데도 뽀글 머리 빼고는 세련.
개연성 없음, 감동 없음, 전형적인 신파극
폼 나다가 구리게 마무리
마블같이 유치한 게 싫다면 보세요. 
____.____.
9점 이상 평점 다 알 바라 생각함 됨. 15년 전에 나 나올법한 영화. 신선함은 1도 없고, 대사는 거지같이 안 들리고.
아주 재미있게 봤습니다. 참고로 전 영화 10분 정도 보고 아니면 바로 접는 사람입니다.
눈물을 달고 본 영화. 강아지를 떠나보낸 적이 있어서 계속 눈물이 났다. 그리고 죽음 그 쓸쓸함에 대하여...
크리스틴 스튜어트의 재발견
또 봐도 너무너무 재미있네요 두 주연배우 다 연기 너무 잘해요!!
요즘 리암 니슨 영화 특징 : 보고 나면 별로인데 항상 또 보게 됨 다음 영화 나오면 또 보고 또 욕할 듯
소재도 신선하고 연기도 흠잡을 것은 없었지만 끝부분에선 한숨이 절로 나오네요  스토리 마무리가 너무 별로예요 
최고였습니다 꼭 보세요
예수님의 재림의 대한 새로운 해석과 의미를 전해주는 다큐멘터리
와 진ㅁ짜 나 잼 여러분 진짜 보지 마세요 ,,, 진짜 둔 개 아까움 ㅠㅅㅂ
재밌었어요 흥미진진 고민하시면 보세요 신세계 느낌 남
워낙 많은 영화를 보다 보니 이 영화의 스토리 구성 수준이 많이 낮다는 것을 느꼈다.
대사 하나하나가 나에게는 참 공감이었다.. 그리고 최민식 님의 연기는 정말...
원작의 팬으로서 이 작품은 쓰레기라는 평조차 아까울 조 차이 다이 좋은 이야기를 그저 cg 광고를 위한 포트폴리오로 사용한 덱스터 스튜디오에게는 정말.... 억지 신파에 공감 안 되는 개발임 주인공을 적절히 섞은 뒤 전체 배우들의 연기가 발연기로 보일 정도에 디테일을 위에 끼얹으면 생기는 괴작좇같았다
하비에르 바르뎀 파격적인 연기 외엔 인상적인 점이 없다.
영화 볼 때 생각+상상 많이 하는 타입이면 재밌게 볼 듯 직접적으로 설명이 많이 나오는 게 아니라.. 난 재밌게 봄
링 ㄱㅆㅇㅈ....
TV 드라마보다는 감동지수가 많이 더 높아야 되는 거 아닌가?  
진짜 작품성 음악 연출 연기 다 완벽함 난 25번을 보고 오늘 또 보고 평점 적습니다 주성 치는 천재다
잘 만든 영화이지만 오락성은 없어서 재밌게 보진 않았습니다.
10번 넘게 봤지만 정말 최고의 영화.
여우주연상 유력이라고 해서 어느 정도 잘하겠지 하면서 봤는데 소름 돋게 잘하네요. 라라랜드의 엠마 스톤처럼 인생 작을 만난 크리스틴 스튜어트네요. 연기 하나만 봐도 재밌어요.
주연배우 정우님을 포함해서 베테랑 배우들의 연기가 다들 멋지십니다. 잔잔하면서도 기존의 폭력성을 조금 정화를 한듯하네요.
영화를 거의 10번 넘게 본 것 같은데 볼 때마다 울면서 봤어요.. 정말.. 인생 영화예요 다들 꼭 보시면 좋겠어요 재개봉 또 해주세요ㅠㅜㅠ
꼭 한번 볼만한 영화입니다.
이색적인 영상미와 교묘하게 흐르는 신경전 속에서, 아름답고 강하게 성장해나가는 사유리의 스토리가 영화를 끌고 나가지만, 이상하게도 하츠 모모의 전과 후의 삶이 더 알고 싶어졌던 영화다. 공리가 연기를 너무 잘했다.  대단한 배우.
북괴 식량증산으로 인민들이 잘 사는 것을 북괴 개정은 기대 중 뇌물현 물 재앙은 싫어한다니까 북괴 개정은 은 개대 중위가 갔다 바친 딸 라로 핵을 만들고 뇌물 현시가 제공한 달러 물 재앙이가 갔다 바친 달러를 더 조와 헌당께 인민 덜 배때기가 불러 불이문 개정은 말을 안 듣는다니까
여태껏 본 영화 최악 영화 베스트 3에 든다.. 유튜브 보고 영화 만들었나 싶음. 재난 스토리는 2012에서 달라진 게 하나도 없다. 스토리 영상 인물들 스토리마저 그대로 복사한 듯. 그나마 달이 떨어진다는 소재가 신선해서 봤지만 갑자기 응..? 장르 뭐야..? 장난? 유튜브 떠도는 소리 그대로 가져와서 개연성도 없고, 설명도 없고.. 정점으로 그놈의 신파까지 더해 진짜 잡탕 영화가 완성됨. 
난해한 정신없는 사람 이야기라고 보이는데.. 아카데미 작품상을 떠나서.. 그리고 영화 속에 그 짧은 단어와 장면은 왜 넣었는가가 의문이네요.. 그 김치 냄새라는 단어와 장면이 왜 들어갔는지.. 영화에서 그 장면이 의아하네요.. 작가나 감독이 무슨 의도가 있었는지요.. 특정 나라의 음식에 대한 혐오적인 말을 영화 속에서 하는데.. 이게 무슨 작품상까지 받는 건지 이해 안 되네요.. 영화는 관객에게 어떤 메시지와 감동을 전달하는 거 아닌가요.. 저 개인적으로는 그 특정 장면과 말은 혐오적인 사고가 개입된 것으로 보이네요..
크리스틴 스튜어트 연기에 빠져들어 보다가 영화음악 때문에 집중력이 흐트러지는 부조화가 아쉬웠다 진짜 연기가 다했어요
마지막 두 주인공이 여수 밤바다를 걸으며.. 버스커 버스커의 여수 밤바다가 울릴 때 가슴이 뭉클... 눈이 시큰거리더라고요. 제 각박 여러 사연을 가직한 사람들의 마음이 여수 밤바다에 흘러 흘러... 모두 치유받고 회복할 수 있길...
이거 명작입니다.... 초반에 좀 루스하실 수 있으나 전부 후반을 위한 빌드업입니다
너무 흔해 빠진 내용 아지만 유명 배우들의 액션 보는 맛은 조금 있다.
재밌어요 너무 잔인하지도 않고 조폭들의 이야기지만 사는 게 모두 만만찮죠
인슐린 뽑히는 돼지 같은 .... 인간이라니.... 안타깝다....
영상미가 하나같이 너무너무 이뻐서 눈 호강하면서 봤어요~!! 
처음엔 무슨 영화지 궁금해서 봤다가 어이가 없어서 실소가 나더니 대사 센스에 빵빵 터지다가 배우들 연기가 너무 조화로워서 기분 좋다가 점점 현실 같아서 멍 때리다가 마지막엔 펑펑 울고 말았네요. 이런 영화는 계속 만들어졌으면 좋겠네요
10점 준 사람들 신고 좀 해주세요
중2병 배트맨의 탄생이랄까..
저는 부산 사람인데 연출. 스토리 배우들 연기며 사투리도 자연스러웠어요~^^
박보영 진짜 커엽고 사랑스럽다. 이 드라마 박보영이 다한 드라마
장르 실종.. 이것저것 다 표현하고 싶어 하는 욕심 킬링타임 용두 안되는 내용
강릉보다는 마무리가 좋음 
연기력 탄탄한 배우들을 봐서 좋았지만 스토리가 너무 아쉽고 전개도 아쉽고… 아쉽다 이 영화에서 포인트는 주인공인 정우가 아니라 택이 아버님 
작품성이 있는 건 아니지만 그냥 주인공들이 멋있고 예뻐서인지 보고 나면 그냥 기분 좋은 ㅋㅋ
자신의 신념을 타인에게 강요하지 말라.
짱 묻은 영화는 예고편에서 인트로 부분에 티 좀 내라 어차피 짜증 자본으로 찍는 영화 대놓고 티 내면 짱구들은 자기들 띄워주는 거 같으니 좋고 우리는 믿고 거르면 되고 서로 윈윈 아니냐 
꼭보세요ㅠㅠ안보면 후회해요ㅠㅜ
영화는 재밌었음, 근데 스토리가 아쉬웠음. 그냥 재난 영화를 좋아해서 보러 가는 사람들한텐 놀랄 순 있음.(다른 의미로) 초~중반에선 그냥 &#34;달이 괘도를 벗어나 충돌시킨다는 설정&#34;으로 스토리는 잘만 가다가 후반에서는 대충 &#34;사실 달은 외계인이 만들었고 우주전쟁이 일어났었다!&#34; 이런 식인 그냥 재난 영화를 보러 온 사람들한텐 당황스럽겠지. 그래도 스토리 연결은 잘해줘서 괜찮음(아니 괜찮나? 아 좀 애매함) 암튼 재밌게 봤음.
여배우님 연기 때문에 공감이 안되고 집중이안되네요ㅜㅠ연기 연습 진짜 많이 해야 할 거 같아요
왜 이걸 이제 봤지..?
다이애나의 불안, 분노, 답답함 등등 다이애나가 느껴왔던 감정선이 묵직하게 전달되어 보는 내내 저까지 숨이 막혔어요. 그만큼 크리스틴의 연기가 압도적이라 말할 수 있습니다. 영화를 보는 내내 들었던 생각은 자유, 새.
여기 형님 누님들 ㅎㅎ 소싯적에 영화 좀  봤다는  마니아 선배님들 가득하네..ㅎㅎ
초반 도입부 차 액션 볼거리 끝....  무당 장난하냐? 무슨 다 알다 생이냐  싸게만든영화띵작이구만  싸게 싸게 만들면 모를 줄 아냐? 평점 아르바이트생들아
제목을 인디펜던스 데이 3라고 해도 믿겠다 에머리히의 자가복제. 심지어 이 감독 영화 중 가장 별로였음 후반부 잠들 뻔
예나 지금이나 위기 상황을 맞다가 뜨면 입술 박치기가 만병통치약임 ㅋㅋ 영상미는 볼만했다
좀 지루했어요 ~~~ 평론가들이 좋아할 스타일~ㅎㅎ
평범하게 그려낸 일상이 너무 아름다워 불편한 현실이 더욱 무거웠던 영화.
현실 누아르 연기도 좋음
시나리오도 엄청 참신한 데 이정현 연기가 일품
그냥 그렇네요? 몰입이 안 되네요
다큐멘터리 영화 최고봉.. 정우성 연기 무엇.. 가 소름??
누구나 아는 배트맨 이야기 진지함을 과잉하지도 않고 그렇다고 촌스럽지도 않게 잘 만들었다.
부산 사람이라 듣기 편했음
오글거림 유치함이 투 머치 1이 훨씬 나음
바람 1994 이 구역 보고 정우 매력은 익히 알았고, 영화정보 1도 없이 그냥 봤음. 우선 캐스팅이 말 안됨ㅋㅋ 하나하나 장난 없음 주연 조연 전부다. 경상도 출신 정우라 불편함 없이 자연스럽게 녹아났고 생각보다 무겁고 여운 찐하게 남았다. 연기력 말해 뭐 함. 마지막 독백? 신 보고 여운 땜에 바로 못 일어남. 많은 생각을 하게 만드는 영화였다. 가볍지 않다.
주인공 진짜 죽이고 싶었어요 자폐 등신 같음
글쎄.. 추천까지 허고 싶을 정도는 아닌 듯
재밌어요 
코믹스 장면을 보는 듯한 연출이 인상적임 뱃빠로서는 좋았음 근데 러닝타임 3시간 동안 단 한 장면도 루스하지 않고 한 신도 빼놓을 수 없다고는 못하겠음 액션신이 졸렸음.. ᄏᄏ.. 워너가 잭스나 저스티스리그 러닝타임 3시간 반은 겁나 까놓고 벤 애플렉도 쫓아내고 준 더 배트맨으로는 불만족
아~ 생각지도 못한 반전이 있을 줄은.. 울컥했네요 잔잔하게 흘러가지만 전혀 지루하지 않았고 연기를 너무 잘하다 보니 집중해서 잘 봤어요
위 러브 러네이 젤위거 ㅋㅋ
쿠키영상이 두 개 있으니 놓치지 마세요~ 
지루한데 상영시간은 엄청 길고 평소 다큐멘터리 좋아하시는 분은 추천드립니다.
이건 뭔 전개가 이ㅈㄹ인지 ㅋㅋ 생각하는 정도가 링 하수급임 ㅋㅋ 뭔 양아치가 영화 쓴 것도 아니고ᄏᄏ
위로  올라가든 밑바닥으로 떨어지든 쓸쓸한 결말
대선전 영화라 욕을 많이 먹었을 듯
사랑은 타이밍이다 ...
애완동물, 가족, 아이, 사랑, 여행, 액션, 모험, 괴물까지~^^ 모든 게 다 있었던 평범한 듯 평범하지 않은 좋은 영화, 여주 쵴오
116분 동안 화면을 가득 채우는 인간 샤넬 크리스틴 스튜어트. 숨 막힐 듯 위태로운 음악과 아름다운 미장센. 
후~~~전혀 어색하지 않아요. 한효주 등. 배우 연기. 아래 감상평 글들. 이해가 안 가요.  킬링타임. 또는 재밌게 시간 보내고 싶으신 분  볼 만해요.
이 작품을 만들어주신 배창호 감독님~항상 건강하시고 행복하세요 ^^좋은 작품 감사합니다 
순정만화 같은 영화예요. 다시 보고 싶네요... 싱그러운 여름의 와니와 준하.
스포츠 영화가 아니다.  가족과 사회, 문화를 모두 담아내는데 깔끔하게 풀어낸다. 장소에 떠라 바뀌는 OST도 만족.
기대했던 것보다 재미있어요. 아주 좋아요!
전쟁의 끔찍함을 느끼게 해주었다. 마치 내가 그곳에 있었던 것처럼 안타까웠고, 눈물이 나왔다. 다른 말이 필요 없는 것 같다. 그냥 전쟁이 없어야겠다는 생각뿐. 영화는 정말 훌륭했다. 몇 개의 스토리가 있었으나, 결국은 전쟁으로 인한 피해에 있어서는 모두가 피해자였고, 누구도 그것을 피해 가지 못한다. 2차대전 덴마크에서만 저런 일이 있었을까? 625 때의 한반도, 월남전 때의 베트남, 이라크전, 코소보, 현재의 우크라이나까지. 아직 인간의 분쟁이 계속이다. 하나님께서 빨리 연필을 찾으시길 기원한다.
제발 좀 씻었으면....
원작을 다 담아내기에는 무리였지만 정우 배우님의 열연만으로도 충분한 듯..
영화관에 갇힌 사람이 이해됨
댓글 알바들한테 속음.. 보지 마세요
마지막에 보람이도 같이 나왔으면 더 좋았을 텐데 ㅠㅠㅠ 그래도 따뜻한 영화
스펜서, 새장을 뚫고 나와 민중의 왕세자비가 되다
역시 너무너무 재밌었어요☆
그냥 재밌어요 꼭 보세여 남주 너무 귀엽고 사랑스럽고 연기도 잘하네요 ㅠㅠ
감동적인 자전적 이야기의 힘
완성되지 못한 거장의 숙원.  두 주인공의 미스 캐스팅
이런 영화가 있었군요. 2005년도에 못 봤다는 게 아쉽지만, 이제라도 봐서 다행입니다. 감사합니다.
펜션 하나 지어서 인숙과 행복한 삶을 꿈꿨던 밑바닥 건달 희수의 성장스토리 마지막 제일 높은 곳까지 올라갔지만 홀로 더없이 외로워 보였던 희수의 뒷모습이 영화 끝나고도 계속 생각나는 날것 그대로의 누아르 영화 뜨거운 피면 품 배우들의 구멍 없는 연기 
명작 중에 명작입니다. 21년이 지난 지금 보아도 너무 좋습니다
너무 지루하고 재미없었습니다
자녀들에게 할 수 있다 최고다 말하는 아빠 대단!!!
감정으로 동화되는 인물의 일대기. 이해하고 나왔지만, 진짜로 이해할 수 있을까는 의문이 든다
17년도 이후에 다시 댓글 다는데 좋다
생각보다 너무 재미있었어요 호불호는 좀 갈릴 수도,,,,
일단 징그럽고 자극적인 장면이 없어서 좋았어요 꼭 .. 지방 배경에 남자 배우들 많이 나오면 막  피 철철인데 그런 거 없어서 다행이었어요!!! 정우 배우님 너무 좋았어요 ㅠㅠ 연기 너무 잘하셔성! 남편도 좋아했고요 저는 만족했어요!
초반부는 너무 앞뒤 내용 없이 힘들어하는 내용만 담긴 게 조금 아쉬움 우리나라에 왕실 문화가 있는 것도 아니어서 미리 스토리를 알고 본다면 더더욱 공감이 잘 될듯합니다. 촬영 세트나 분위기는 훌륭함
뜨거운 피는 정통 누아르를 대표하는 영화인 것 같아요^^정우님이 연기한 날것 그대로의 희수 연기가 너무 좋았던 것 같아요~다른 배우님들의 연기 케미도 넘넘 좋아서 영화를 보는 동안 몰입해서 본 것 같아요~고민하지 말고 극장으로 고고고
탄탄한 줄거리와 음악 특히 오르간 음악이 너무 좋습니다. 정말 영화 같은 영화!
그냥 재미있어 정말 꼭 추천
볼 때마다 가슴이 미어져 눈물을 흘린다 더 이상 나올 수 없는 중국 최대의 역작
믿고 보는 최민식 배우 연기력이 장난 아니다.. 영화 초반에는 좋았는데 후반에 갈수록 클리셰가 느껴진다..
연출이  왔다 갔다 함.. 초보 감독이신 듯
별로. 추천은 하지 않는다
솔직히 나는 마블 스파이더맨 보다 이게 더 재밌었다.
스토리 개연성이 파괴가 되었고, 팬 서비스 차원에서 만들어진 영화
제가 여러 영화를 봐왔지만 단연코 제일 감동적이었고 여운이 깊은 영화였습니다ㅠ
아기 벌새는 몰랐다. 어른 벌새가 날기 위해 1초에 수십 번 날갯짓을 해야 하는 줄은. 아기 벌새가 커가면서 알게 되었다. 사는 것이란 허공에서 수십 번 허우적대며 날갯짓해야만 그 자리에 맴돌 수 있음을. 내 주위의 부모와 형제와 친구와 선생님과 병실의 환우 아주머니들까지 수많은 관계와 인연 속에서 작은 벌새는 떠있기 위해 힘겨운 날갯짓을 하고 있었다. 작은 벌새는 알았다. 모두가 이렇게 열심히 날개 짓 하며 살고 있었구나. 조금은 두렵고도 조금은 아프고도 조금은 신기했다. 그렇게 작은 벌새는 조금씩 너른 벌 새로 성장하고 있다. 그렇게 우리는 어른이 되었다. 
첫 파. 안 봤지만.. 기대하며
다시 봤더니 멜로 영화다. 그것도 순수한 순애보 영화... 이병헌 연기 때문에...
기대를 안 하고 봐도 재미가 없다. 클리셰를 벗어나려 노력했지만 그냥 클리셰를 따랐으면..
한국 정서에 길들여져서인지.. 마지막에 찰리가 la로 오게 된 건 뭔가 여지를 남긴 거 아닌가? 또다시 사랑하게 되는 것도 참 신기함 가능한 일인지..

이게 뭐야? 기본적인 캐릭터도 안 잡히고 인물관계도 엉망 연기 빼곤 볼 것이 없다
왜인지 머릿속은 아직 복잡하고 정리가 안되는데.. 눈물은 계속 계속 흐른다... 꿈과 사랑.. 운명.. 인생을 생각해보게 하는 영화
엉뚱한 여자 주인공의 개성 있는 연애. 환상과 현실의 차이. 꿈꾸는 사랑은 현실의 소중함을 느끼는데 눈을 가린다.
그냥 뻔한 결말에 이렇게 흘러가겠네 예상되는 스토리 그냥 킬링타임용 무비
그 보기 힘들다는 1편을 뛰어넘는 명작.
사투리 때문에 뭐라 하는지 잘 못 알아 들었다ㅠㅠㅠ 정우 팬이어서 정우 얼굴 하나 보고 만족했다…
장시하오 같은 친구가 있다는 게 부럽고 고맙고 마음이 예쁘다 
늘 종착지를 정해 달리는 이들에겐 이해하기 힘들고 그저 냅다 달리는 이들에겐 감당하기 힘든 영화
현대판 로미오와 줄리엣 해피엔딩 버전이네요 보면서 광광 울었습니다 
이게 진짜 배트맨이지ㅜㅜ 탐정 배트맨!!
그 여경에게 감사의 인사를
너무 지루하다 진짜.. 어설픈 배트맨 탈 쓴 탐정물 ㅌㅌ
이거 볼 시간에 수타 짜장면 한 그릇 먹는 게 훨씬 남
우주에 관한 여러 가지 가설을 흥미진진하게 연출되어 너무 재밌었습니다. 영상미도 너무 좋았고, 달에 대한 새로운 시각이 생겨서 더욱 흥미로웠습니다. 
평점 보고 망작인가햇는데 재밌게 봤네요 정우 배우 연기만으로 끝까지 몰입할 수 있게 해줌
수학 증명 공부해보고 싶은 생각이 들 만큼 감동적이고 스토리도 넘나 재밌음. 오랜만에 본 영화인데.. 짱
개 나 잼 이딴 영화 왜 찍는지 궁금함
2022년에 봐도 감동이 여전하네요 역시 명작은 괜히 명작이 아니군요. 그리고 설경구 씨 저당 시 신인이었는데도 불구하고 연기 장난 없네요. 오랜만에 영화 다운로드 영화 봤네요~
뻔하디 뻔한
로버트 패틴슨 배트맨 그 잡채세요...
대박!! 이거 안 보면 후회합니다 스토리도 스토리고, 연출이 대박이에요!! 멀린 완전 내 스타일이야
대박!! 이거 안 보면 후회합니다 스토리도 스토리고, 연출이 대박이에요!! 멀린 완전 내 스타일이야
쿠퍼 연기 미쳤어,,
진짜 가작 명장 대박작 정말 재밌고 10번 봐도 돈 안 아까움 시 캐도 너무 매력 있고 액션 신도 대박이고 데쿠는 너무 귀엽고 섹시하고 활약 대박이고 진짜 정말 강추합니다.
러시아 영화임? 푸틴 귓방맹이
동화를 모티브로 한 너무도 재밌는 판타지 액션 영화였다..!
what a life! 마스 미켈센 춤 너무 잘 춰서 놀람ㅋㅋㅋ
보는 내내 숨 막히던 영화. 명작
배우들 명연기 말고는 실망스러웠습니다 원작에 비하면 각색이 문제였는지 인물들에 대한 부분도 많이 부족하고 서울 사람한텐 뭐라고 하는지 사투리가 알아듣기 어려워서 자막이 필요했습니다... 
감독님 다음 작품 너무 기대됨
물 흐르듯이 이어지는 스토리.. 여자아이의 마음이 너무 예뻤다.. ♡
이게 왜 재미없다는 건지..??쌉지리게 재밌음.. 초반부터 몰입감 최고
진짜 너무 감동적이고 2022년 최고의 영화!!ㅠㅠ
와 진짜 시간 가는 줄 모르고  봤네요 잔인한 장면도 포함돼 있으나 그만큼 인간의 어두운 욕망을 섬뜩하게 잘 그린 영화
주인공이 리처드가 아니라 세리나, 비너스였으면 더 공감 가고 감동이었을 듯.
어디서 재미를 느껴야 해?
최고의 영화입니다. 명작 중에 명작!!
번스타인+손드하임+스필버그ㅠㅠ레너드 번스타인 전기영화 너무 기대되고...
다이애나가 겪고 있는 내면의 고통이 잘 느껴진다.
결말이 무슨 흐지부지하게 끝나고 솔직히 전 지루했다.. 기대 많이 했는데 ㅅㅂ 젠지담원이나볼껄
초등학생 때 보고, 중학생 때 보고, 대딩 때 보고, 30살이 되어 다시 보는데 아직 여운이 가시지 않는다.
아담 드라이버는 진짜 믿고 보는 배우
거장의 데뷔작을 보는 재미
재밌는데 왜.  꼬인 애들 많아. 자격지심인가... 
웃겨야 한다는 강박이 만든 2차원적인 유머 남발 이 배우들을 데려다 이런 영화를 만드는 것도 어려운 일
왕국 요리사 : 왕세자비 살찌우기 대작전!
초등학생과 츤데레 아저씨의 여행
영화의 내용과 제목이 너무 잘 어울리는 것 같고, 벤 이 킹의 노래도 영화 속에서 들으니 더더욱 좋았습니다. 주변 사람들에게 든든한 버팀목이 되어야겠다는 동기부여가 되는 작품입니다. 
나쁜 시대를 반복하지 않기 위해 꼭 필요한 기록영화입니다... 보는 내내 분노와 슬픔이 뒤섞여  눈물이 났습니다... 이상호 기자님 정말 고생 많으셨고  존경합니다.. 건강하셔야 해요~~~
근데 설현 왜 이리 촌스럽고 못생기게 나오는 거죠??ㅠ
연기자들의 연기에 오랜 감동이 있습니다 정우 배우는 배우가 맞습니다
좋은 영화긴 한데 처음부터 소정이란 불쌍한 캐릭터 없이 더 잘 만들 수 있었을 것 같음
유투에 할 시까지 고막 행복
와우~배우들 연기력 짱~탄탄한 스토리
???: 오우 코코스~
정우님 연기 좋아요 잘 봤습니다
두꺼운 새장 속 하늘을 날고자 하는 춤에서 마침내 반짝이는 족쇄를 끊어내기까지.
네이버 평점 보고 기대 안 했는데 정우 최무성 연기 진짜 최고예요 엄청 재밌게 봤어요 
엥.. 너무 지루하고 재미없어요.. 배트맨 영화에 대해 잘 모르시는 분은 가면 졸아요 저처럼... 아는 분만 가시길..
기대보다 재밌었음  영화라서 과장되긴 해도 인생이 담겨있음
비 오는 뉴욕 낭만만 남음
군함도 논란에 많이 데여서 그런지 이 정도면 신파도 자제하고 사실대로..
좋은 연기와 연출
정말 스토리도 감동도 아무것도 없습니다 쿠키마저도... 쓸데없는 장면이 많은데 그렇다고 중요한 장면이 있는 것도 아니고... 연기는 잘했지만 각본 연출 모든 게 이하입니다... 기대를 하고 간 건 아니라 기대 이하라고 적기도 애매하네요
같은 장면을 3번 보려니 다소 지루..
정말 당황스러운 영화. 연출, 각본 뭐하나 맞는 게 없다.
삼판이 더 맨 감동 ㅠㅠ
최민식 아들 태도가 정말 이해가 안 감 ㅋㅋㅋ 노골적으로 북한 빨아재끼는 영화임 ㅋㅋ
재밌는데 너무 길다.. 좀 더 스피디했다면...
이런 게 순수 100% 클래식
지금 원서로 읽고있어요ㅎㅎ맷데이먼과 잘 어울리는 캐릭터이고 책에서 나타나는 세세한 감정들을 잘 살려서 연기하는 모습 감동입니다
연기가 좋았어요. 오그라들지도 않고요.
적당한 정도의 드라마. 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않게
드라이빙 마이 카를 보고 나서 아사코를 보게 된 때문인지는 모르겠지만 쉽게 아사코와 바쿠 같은 캐릭터가 이질적이게 느껴졌으며 비현실성을 만들어낸 인물들이어서 현실에 있음 직한 료헤이가 그들을 마주하기에는 너무 힘겨워 보였다. 어찌 보면 스릴러 같기도 했다 바쿠의 손을 잡고 도망가는 그 모습을 보고는. 료헤이처럼 괴로웠다.
평점 다 알바인 듯. 진짜 잼 없음. 스토리도 하나도 없고 노래도 그다지.. 최근 들어 최악의 영화. 그나마 상영시간 짧아서 끝까지 앉아있었음ㅠㅠ
너무  밋밋하다. 확실히 재미란 측면에선 낮은 점수를 줄 수밖에 없는 영화.
이런 영화에 야들 나오면 너무 짜증 남…하
뜨거운 피 책으로도 재밌게 읽었고 오랜만에 제대로 정통 찐 누아르 연기를 보여주신 정우 배우님~힘들게 촬영하신 영화인만큼 많은 관객들이 영화관에 들려서 꼭 봤으면 좋겠어요~진짜 연기력은 믿고 보는 배우 정우님 역시 연기에 감탄했어요~좋은 작품 만들어주셔서 감사해요 
미국인도 안 웃을 아메리칸 조크
반일 반중 감정에 휩쓸려서 영화를 영화로 못 보시는 분들께 애도를
너무 편향적인 영화... 이런 영화를 만든 저의가 의심스럽다.
이게 뭔가 대단하긴 한데 항상 누가 &#34;그래서? 다크나이트보다 나아?&#34;라고 물어보면 왠지 초라해지는..
기대했던 거보다 훨씬 재밌었습니다 배우들 연기가 좋았어요
정말 모든 배우의 연기가 압권이었지만 이성민 배우님의 연기는 진짜? 그리 많은 배역의 분량이 많은 것도 아닌 것에 비해 그의 연기력은 대~~~~박
재밌음 아쉬운 건 나쁜 놈들이 쓸데없이 악하다는 거
엄청 멍청한 마피아 두목의 복수극 어떻게 두목은 된 건지 모르겠음.  
정우님 최무성 님 연기 너무 잘하시네요 너무 재밌게 봤어요
역시 무폴 선배님 영화를 찢어놓으셨다. 개소리, 쓸데없이 고퀄, 비장한 표정까지 오후~~!
오래간만에 현우 터지며 재밌게 본 영화네요 고퀄리티 영상미에 스토리 있고 연출 뛰어납니다. 피바다에 꽃잎 흩날리는 거 너무 감동적이네요 장동건 씨 얼굴 명연기 코미디 영화 
욕 실컷 하다 보니 힐링이 됨~~ㅋ
그래서 저 달은 토끼가 지배하고 있다는 거죠?
이 정도면  액션 멋있고 재밌구먼~~ ! 
최민식이 하는 연기와 주는 감동은 말로 다할 수 없습니다~^^
부산 사투리가 주요 언어라 잘 알아듣지 못한 게 단점
영화 속 캐릭터가 아닌 빅토르 멋지다 
좋았어요 ..남자친구랑 봤는데 이 영화를 가족과도 보고 싶어서 엄마랑 보러 가려고요..
하도 별로라는 평이 많아서 학생들이랑 보기 전에 미리 봤는데 그냥 생각 없이 보기엔 무난했고. 후반부 스토리가 억지스럽긴 하더라고요. 아들 이야기만 뺐으면 차라리 더 자연스러웠을 듯요. 최민식 님의 명대사가 몇 번 나와요. 근데 전반적으로 분위기가 무겁고 전개의 지루함도 있네요. 
준 재미없음.. 하아…
뻔한 스토리인데도 엉성하고 시간 가는 줄 알고 봤네요 조금 실망
크리스천 베일하고 히스 레저 연기가 너무나도 완벽하다. DC 영화 느낌이 잘 묻어나는 액션 영화. 배트맨과 조커 같은 주연에서 명배우들의 연기가 감동적이다. 한 줄 평 : DC 최고의 걸작 영화.
꽤 괜찮은 부산 땡가는 영화
마치 그 여름을 함께 보낸듯한 잔잔한 파도 같은 영화.
평점이 이 정도밖에 안되는 게 이상할 정도입니다. 배우분들 연기는 말할 것도 없고 스토리도 매끄럽게 잘 연결되는 느낌을 받았어요. 누아르 장르임에도 잔잔하게 흘러가는 느낌이 정말 인상 깊었습니다. 개인적으로 다시 볼 것 같네요.
그냥 만화 같은 설정  난잡함.. 유치
배트맨 배역이 조금만 젊은 배우였으면
이 영화를 보면서 지금에 나는 무엇을 하고 있는지 되돌아볼 수 있어 좋았다
진짜 내용도 연결이 안 되고 재미없어요 
바람에 짱구랑 선배가 커서 저런 인생을 살게 된 건가?ㅋㅋㅋ 암튼 연기 너무 좋았다 진주 아빠 연기 정우 배우 최고
느와를 영화를 원래 좋아해서 자주 보는데 오랜만에 마음에 드는 영화를 만난 것 같다. 희수의 이야기에 정우 님의 연기가 더해져 더 짠하고 뭉클하고 눈물이 그냥 나왔던 영화... 첫 관람을 너무 긴장하며 봐서 더 보고 싶다는 생각이 들었다. 다음번에는 좀 더 편안하게 정우 님의  희수에게 더 몰입하고 싶다. 
다시 봐도 존재 미이다… 말 놓을게 수지야
이런 유 좋아하기도 하고 재밌게 봤어요. 출연진들 연기도 다 좋았고 긴장감. 스토리 다 괜찮았음. 
이런 유 좋아하기도 하고 재밌게 봤어요. 출연진들 연기도 다 좋았고 긴장감. 스토리 다 괜찮았음. 
슈퍼 히어로 랜딩!!!!
이건 있어서는 안되는 영화이다. 심사위원석에 있는 할머니가 한복을 입고 있다. 이건 동북공정 영화이다. 한복은 자랑스러운 대한민국의 멋진 전통 옷이다. 절대 오랑캐의 전통 옷이 아니다.
대사가 너무 안 들림.. 관계 정리 말끔하지 않음
연출+연기+스토리+영상미+OST 
친구 이후에 최고의 누아르 명작 이 시국에 개봉해서 안타까움 누구 하나 빈틈없는 연기에 박수를 보냄
완전 재미 써요!! CG가 엄청나네요
놀란 다크나이트보다 더 재밌게 봄
사실과 다른 부분들이 많은 것 같아서 좀 안타깝게 봤습니다. 약간 택시 운전 x 느낌이랄까... 너무 한쪽으로 편파적으로 만들었네요 영화를. 그렇지만 고증이 철저한 부분도 있더라고요. 서로 통수 치도록 이간질 시키는 부분이라든지, 사칭하는 부분(ex. ㅉ), 야한 잡지 즐겨보는 모습(더듬ㄷ), 자작극 및 주작과 정작 친일파는 자기들이 더 많으면서 상대에게 친일 프레임 등등 저쪽 특유의 특징들은 정확하고 사실적으로 구사했더라고요. 그리고 무엇보다 이선균 배역 미화가 너무 심한 것 같습니다. 결국 설경구 도와준 것도 지 공천 위해서였는데 나가리 되었고, 반대편에 붙어서 돈 받고 도와준 주제에 정의고 대의고 운운하면서 끝까지 선 역인 척하는 역겨운 모습이 꼭 내로남불이 취미이자 특기인 그쪽의 특성을 고스란히 갖고 있더라고요. 암튼 영화 만드실 때 최소한 좀 중립적으로 만들어주세요. 많이 불편합니다;;
볼만해요. 몇 가지 볼 게 있었어요.
내 인생 최고의 영화…..
생각 없이 봤는데 스토리도 좋고 나름 재밌었습니다. 액션신 많은 거 좋아하시는 분은 조금 부족할 수 있습니다. 오래간만에 제대로 누아르 봤네요.
뻔하디 뻔한 액션+스토리. 이제 은퇴의 길로..
센 ㅜㅜ 네가 고생이 많다 미성년자가 너무 노동을 많이 함
참 감동 깊고 재미있게 봤음~
정말 대박입니다 몇 번을 보았지만 진짜로 글로 표현하기가 어려워요 인간의 눈높이에서 본 영화 중에 최고였던 것 같아요 특히 정우 님의 진한 감동적인 연기에 보는 네네 먹먹함이 왔어요 아깝지 않아요 많이들 보시면 좋아요
다 같이 키라 키라 도끼도 키 하자!
조현철 씨 연기에 저는 너무나 매력을^^
.ㅡㅡ.ㅡ.ㅏ.ㅏ.
앞으로 숀 펜이 감독한 영화는 안 보기로 했음.
정우 연기에 눈을 뗄 수가 없었어요~ 연기에 물이 올랐는지 아님 뼈를 깎는 노력인지 모르겠지만 섬세한 표정 연기가 압권이네요
와 정우님 연기 진짜 잘하십니다.. 배우분들 연기 실력에 다시 한번 놀랩니다
두 마리 토끼를 잡으려다 이도 저도 아닌 느낌 에펠탑이라는 소재 속에. 순애를 녹여낸 로맨스물이라기엔. 감정선 전달이 아쉽고. 다큐적 그림으로 에펠탑의 내용에 집중하자니. 위기와. 해결 과정이 용두사미 급으로 후루룩 지나간 느낌 그 당시 분위기 재현이나 색감 정도로 볼만한 작품 킬링타임으론 가능한 거 같다
옛날에 키우던 강아지 생각났는데 다시 태어나도 우리 집에 오고 싶을까?라는 생각이 들었다. 그리고 마지막 베일리의 대사에 인생의 진리가 담겨있다. Be here now
재밌게 봤습니다 감사합니다
꽤 재밌음 유연석 잘생김
배우들이 별로 매력적이지 않네욥ㅠ
그냥 영상 보는 맛에 볼 만은 한데 오그라드는 연출 플러스 마무리가 흐접해서 별로임
진짜 볼 때마다 놀라움..
저희 중학생 아이와 봤는데 너무 재미있었다 하네요.  스토리도 좋았고 감동이 있어좋았어요. .
그 시대 영상미가 아름다웠다. 여기까지.
수고하셨어요 영상미가 끝내줬어요 정말 아름답네요 현실보다
너무 감동적이고 재밌음. 찐 강추
영화를 보고 층간 소음이랑 공통점이 있다는 생각. 위층에 사는 인간들의 갑질.. 
영화 전반의 분위기와 영상이 너무 좋았다.
코로나 방구석 무비로 최고 b
엄청나게 고퀄인 ebs 드라마 같아요..
음냐... 좋은 원작을 이렇게까지 못 만들 수 있다니
수학공식처럼 정답이 구해지는 연출   영화는 방정식이 아닌데   그리고 겉도는 여주인공 
연출, 배우들 연기, 음악, 대사 너무 좋았음. 평범한 일상이 행복하다는 교훈을 남겨줌.
3도 나왔으면 좋겠어요!
이제 악당도 고쳐 써야 하는 시대가 왔다! 
믿고 보는 정우 배우님의 찐 르와르 연기를 볼 수 있는 영화♡연기파 배우들의 소름 돋는 연기가 볼 맛 나는 영화네요
재밌고 재밌고 재밌다!
보는 내내 울 할미 생각이 많이 났다. 쪽 찐 머리에 대쪽 같은 성격 담배 피우는 모습까지도 똑닮은 큰 할미~~투닥투닥 하면서도 챙기는 모습이 츤데레 같다~너무 좋았다~
이것도 영화라고 볼 게 없고 내용도 없고
짱、、가슴 뻐렁침 ㅜ.ㅜ
여성 캐릭터들은 납작하고 매력 없이 묘사됐고 남성 캐릭터들은 예술 폰에 취해서 있어 보이는 척만 하고. 본인과 본인이 원하는 여성상을 투영한 건지 모르겠는데 이렇게 지루하면서 정신없는 영화는 처음이었다. 
그 어떤 혼란함과 삭막함 속에서도 영화와 음악과 낭만을, 가족과 사랑과 함께
단순히  정으로 많은 해결될 수  없는 문제들
평점 기대 이상인데 왜 이렇게 낮지? 이런 재난 오락영화의 목적을 충실히 하는 영화 큰 상영관에서 봐야 함
전라도 영화입니다 눈 썩을 뻔
징징대는 모습을 보기가 너무 힘들었어요
그냥 악당이랑 싸우는 걸 3시간 풀어서 쓴 영화 ,, 기억나는 건 자동차 신 하나,, 3시간이 너무 지루했음
정우는 그냥 연기하려고 태어난 사람.... 눈빛이 잊히지가 않아요ㅠㅠ 무석이 아저씨도 대박!!! 그리고 지승현, 이 홍대 배우분 등등 연기력들이 정말 최고입니다. 누아르 좋아하시는 분들 꼭 보세요
비참하고 찬란하다..
유오성 누아르.. 그만.. 보고 싶음
슈퍼히어로 영화로는 별로 배트맨 코믹스 팬들에게는 환영
영상미가 모든 것을 압도한다. 액션도 좋고 앵글도 좋고. 진짜 잘 만들었지만, 마지막 vs ??의 등장은 말도 안 된다. 그래서 8점. 그냥 깔끔하게 고질라 vs 콩이었으면 9점짜리 영환데 무리수를 왜 둬서..
샤를리즈 테론과 스릴러래서 봤는데 너무 재밌네요 일가족 살인사건의 유일한 생존자.. 알고 보니 끔찍한 가족의 뒷이야기까지ㅜㅜ 너무 재밌었어요 연기도 잘 함 역시
재미있고 감동적이고  결말이 아쉽네요
마지막 장면 멋지네요 인간은 자유를 원하죠
다들 연기력 이 .. ㄷㄷ
역시 갓 창정  코믹의 대가
굉장히 재밌게 봤음 평점이 왜 낮은 줄 모르겠음 ;; 개인적인 취향 문제이지만 저 정도 평점은 아닌 듯
대박 애니 옛날 애니인데
은근 호화 캐스팅! 카메오 포함
로그 네이션의 추격신은 21세기에 남을 추격신일 거임 그 어떤 영화보다 속도감 잇고 몰입되는 추격신이었음. 스토리와 각본 또한 튼튼 미션임파서블 중에서 최고가 아닐까 생각됨
감독은 &lt;1987&gt;을 한 세 번쯤 보시고 이런 유의  영화를 만드시길... 코미디도 아니고 역사물은 더더구나 아니고 신파? 
뭔가 이것저것 막 썼는데 결국 난잡함
현실로 시작해서 현실로 끝나는 현실적인 누아르
너무 좋은 영화임. 계속 좋은 영화 만들어주세요~태리 연기도 좋았고  배경 이미지도 좋고   스토리도 좋고 슬프면서도  재미났네요. 양파를  옮겨 심기하듯  아빠 고향에  옮겨심긴 마음이 너무 좋았음.
너무 좋은 영화임. 계속 좋은 영화 만들어주세요~태리 연기도 좋았고  배경 이미지도 좋고   스토리도 좋고 슬프면서도  재미났네요. 양파를  옮겨 심기하듯  아빠 고향에  옮겨심긴 마음이 너무 좋았음.
그냥최고다...와와와
킬링타임용으로 재밌어요
주성치는 천재임. 신작 기다립니다. 
일본도 영화 만들 줄 아네?
주연배우 공유와 정유미에 이끌려서 봤는데요 역시나 기대감을 저버리지 않았어요 정말 좋은 영화입니다 ㅎㅎ
잊지 못할 오프닝과 1960년 4월 16일 3시.
마음이 따스해집니다.
어빙 같은 지식인 골머리들이 어쩌다 한둘이면 모르겠지만 여러 명이 출현하여 사회를 뒤흔들 때 얼마나 끔찍한 세상이 될는지 생각하기도 싫다...
사랑을 해서 아픈 걸까. 사랑을 해봐서 아픈 걸까.
꿈 꾸며 살던 나를 잊지 말자!
그냥 재밌었다는 말밖에..
내가 27년 살면서 본 영화 중 단연코 최고의 영화였다. 영화 보기 전 감상평을 보고 별로겠구나 하고 기대도 안 하고 갔는데 보는 내내 마음이 뭉클했고 눈물이 흐른 영화였다. 스토리부터 연기까지 정말 최고였다. 현재 교육 세계의 현실을 보여주며 정말 아쉬운 현실을 회피하고 싶어졌고 내가 학생 때 본 교육 세계의 현실과 현재 교육 세계의 현실이 다를 게 없다는 것에 굉장히 실망감을 느끼기도 했다. 
미키 루크 조망임. 이제 늙은 뚱뚱이에 계속된 성형으로 얼굴이 움직이지도 않네. 느릿느릿... 이런 B급 영화에 시간 낭비 마세요.
누군들 상실에 익숙해질 수가 있겠는가. 그래도 누구 말처럼 웨스가 더 성숙하네요~웨스는 빛나는 별~♡
ㅆㄹㄱ...B급 중궈 영화 못 참고 영화 중간에 나와서 평점 쓴다
마블 세계관에 어떤 영향을 주게 될지??? 은근 지루한 부분이 많다...
크리스틴 스튜어트를 다시 보게 한 영화
스토리는 볼 거 없는데 배우와 대사가 살린 영화
엔드게임 이후 새로운 이야기의 시작을 알리듯 스파이더맨 시리즈의 정리!!!
참 지랄도 예술이네 ㅋㅋ별점 도  하나 아깝다 
영화 시작 맨 앞이 마지막 장면을 위한 것이라니??..
 이야기의 완성도, 개연성, 매끄러움은 1, 2보다 좋았다. 7.5의 낮은 평점을 유지하는 데에 이해가 되지 않는다. 아마도, 역사를 킹스만 식으로 재해석해 우습게 꼬집은 점, 부족한 총기 액션, 이펙트가 이유인 듯하다. 이 외에는 본래의 B급 감성을 잘 살려 지루함은 최소한 줄이고, 이야기에 몰입할 수 있게 하였다.
펑펑 울었네ㅠ &#34;특별한 능력 때문이 아니라 네 존재 자체가 특별한 거야..&#34; ㅠ 이번에 임용고시 2차 망치고 떨어져서 자존감 무너졌었는데 큰 용기를 얻었음. 나는 존재 자체로 특별하다
명작 오브 명작 올해 최고의 영화
우울한 내용 화끈한 결말
엔딩 ㅈ11ㄴ 질질 끄네 화장실 갈라 했지만
김갑수 정우 보러 갔습니다 역시 멋진 배우 재미있게 잘 봤습니다
지금 다시 보니 어쩜 검사 속성을 이리 정확히 표현했는지 기가 차네요 무속까지 영화가 아닌 다큐를 보는 듯합니다 정말 국민들이 두 눈 똑바로 떠야 할 텐데 걱정입니다
연기력으로 커버한 영화 나름 재밌게 봤어요
사랑하기에 양보하고 사랑하기에 닮아가고
공감이 안 가서 슬픈 영화..
진짜 재미 하나도 없고 사투리 땜에 머라 말하는지 모르겠고 멀 전하는지 모르겠잖아요
영화랑 미드 등 20대 때부터 20년 이상 보다 보니 이런 영화가 요즘 재밌음... 근데 감정 경험이 적은 20대 분들은 지루하게 느낄 수 있음 20대 비추 감동적이라기보다는 반전적 같은데
너무 길어서 1점 깎았다 너무 길어요 정말 ㅠㅠ
연기파 배우들의 열연으로 그간 우려먹은 지방 건달 소재를 제법 뜨겁게 달궈준다
뭔가 몰입이 안 됨.. 너무 작위적으로 착함을 추구하던 스파이더맨.. 잼만이 같아서 화날 때 많았음. 앤드루 가필드만의 어 그 파 4 보고 싶다
지승현 팬심으로 봤음. 명대사 세상은 잘난 놈이 살아남는 게 아니라 ᄉᄇ 놈이 살아남는 거.
ㅋㅋ 리뷰 왜 이럼 ㅋㅋ 보지도 않고 그냥 댓글 반대 누르는 것들이 태반인 듯 ㅋㅋㅋ 아직도 저런 사상 가지고 있는 꼴통들이 많음 
최근 본 누아르 중 가장 좋았음 스토리 연기 분위기 모두 좋았음
저마다 기억과 번뇌를 고백하다. 무협물이 꿈꿀 수 있는 미(美)의 극치.
방구석에서 보는데 생각보다 재밌었음 오달수 님 나오는 게 좀 그랬지만.. 김병철 정우 조현철 다 좋아하는 배우라서 연기가 좋았습니다:) 아예 처음 보는 영화였는데 영화관에서 봐도 돈 안 아까웠을 것 같아요
군데군데 허술한 전개로 살짝?스러운 부분이 있지만 오래간만에 한국 영화 보면서 시간 신경 안 쓰고 본 영화임 
뻔한 데서 한 번 더 꺾어서.. 6점이에요 그리고 좀 신파도 있네요.. 제 취향은 아니에요
굳굳 진짜 오랜만에 최고 영화
웃으면서 너무 재밌게 봤어요!! 
압축성장으로 급산업화된,  &#39;한강의 기적&#39;으로 포장된 한국 사회의 비관적이면서도 사실적인 묘사
눈물을 세 번이나 흘렸어요... 
현실적인 이야기 그러한 이야기
콘돔이 있으나 없으나 달라질 게 없다면 무슨 소용인가. 나 믿지? 나 못 믿어?라는 말을 내뱉어 보고 싶은 욕망이 담보로 하는 것. 근 몇 년간 뉴스를 장식했던 남자들에게 던지고 싶은 영화.
중국 머니 너무 먹었고 스토리가 어이가 없다... ㅋㅋㅋ
포스터보고지루할줄알았는ㄷㅔ.. 코믹하네요 ㅎ 재밌어요 배우들도 연기 잘하고 윤계상 배우 다시 봤어요!! 솔직하고 과감하고 재밌는 스토리였어요 기대 없이 봤는데 웃기고 재밌네요
그거 위성전화야 아니야. 이것만 딱 말해.
주인공의 처절한 감정 선과 막힘없는 개연성 새로운 하나의 장르처럼 느껴지는 신선함 
와 누아르 전문 조연 다 나오네 ㄷㄷ
배우들 연기력이 다했다 ㅋㅋㅋㅋ마지막 마동석 웃는 거 소름...
3시간 치고는 안 지루하게 재밌게 잘 봤다
잔잔하게 보여주는 시간들이 좋았음
감히 무슨 평가를 하리. 최고의 애니메이션 
너무 재밌게 봤어요♡♡♡남주 너무 매력 있어요;)
딱 넷플릭스 영화. 몰입감은 있는데 재미는 없거나. 재미는 있는데 몰입감이 없거나. 멀 봤는지 모르는 영화. 믿고 거르는 넷플릭스.
유아인 잘생겼다?
인생은 타이밍이다. 기장의 대처가 조금이라도 늦었었다면 155명의 생명을 앗아가는 건 한순간.
제목만 아니면 스토리 좋음
정우 배우님~~리얼한 연기.... 역시 최고
정말 슬프고 아름다운 영화… 그리고 크리스틴 스튜어트 연기 미쳤다
둘이 그렇게 호텔을 가는데...
진득하고 뜨겁네 부산이네
^^전지현 장혁 차태현 러브스토리
처음 볼 때는 많이 봤던 영화라고 생각해서 별로였는데 다시 보니 내용이 엄청 꼼꼼하고 상황마다 반전이 있었네.
너무너무 감동적이에요 마지막에 파이 먹여줄 때는.. 그냥 눈물이 막 나왔어요  정말 좋은 영화입니다!!
좋다 애니메이션이 이렇게 실사 같을 수가
혼영 등산 안민동 짬 봄 참 알찬 하루다
우와 너무 재밌어요-! 시간 가는 줄 몰랐어요
킬링타임용... 그 이상 그 이하도 아닌 느낌~~배우들 연기는 좋아요^^; 
추억 속의 비극, 비극을 이겨내는 추억
너무 좋아요ㅜ 캐릭터들이랑 연출도 귀엽고 액션 신도 좋네요 전 개인적으로 풍식이…..
그냥 남자라면 봐야 할 뜨거운 영화
우크라이나의. 평화가. 오실. 기도합니다 슬프고. 마음이. 아픈. 이야기입니다
배트맨 그가 불타오르는 복수가 아닌 한줄기의 빛인 이유…
수많은 만남과 헤어짐. 젊음과 스러짐. 선글라스와 레인코트. 몽유병과 금붕어. 반짝이는 빛들.
그렘린보다 그리고 20mm 기관포를 난사하는 제 로션보다 만 피트 상공에서 비행기에 거꾸로 매달려 아기 바구니 들고 기어가는 클로이 머레츠가 더 공포스러움ㄷㄷ
팬한테는 너무 재밌다.. 더 주면 좋겠다
별로... 다음 별로네
비현실적으로 이런 쓰레기 가족이 있을까 싶은, 어디까지 쓰레기일까 상상하면 현실이 되는 가족... 보는 내내 기분 더럽고 힘들었지만, 배우들의 연기에는 박수...
이게 재밌다고???? 차라리 토크쇼를 봐라ㅡㅡ
권상우 씨 발성은 정말 묻히네요 조연분들 발성에도 묻히고..
나만 답답한 게 아니었구나;;영화 보면서 내내 살인자를 응원했다;;
와.. 거의 처음으로 중간도 안보다 나왔네 중국 몽 욕하는 줄 알았는데 그냥 영화 자체가 망작 비급임
2등이라  8점 준다 ㅎㅎ
자신을 지우고 그 위에 다이애나를 입은 크리스틴 스튜어트
제가 주술 회전을 아예 안 봤는데 너무 재밌었어요!
세미나 교양수업 때문에 보긴 했지만 재밌다. 강추
크리스틴의 특유의 공허하면서 쓸쓸한 눈빛.. ㅠ연기도 좋았고.. 멋진 의상과 함께 매력의 극대화..
중1 올라가던 때였나? 친구들이랑 처음으로 개봉관 가서 본 영화인 듯.. 거리에 다섯 손가락의 풍선이 흘러나왔던 걸로 기억하는데 그 시기가 맞을는지.. ^^ 그립네
당시 북아일랜드의 종교 갈등이 얼마나 비극적이었는지, 아이의 눈으로 보여주는 드라마. 할아버지가 광부, 아버지는 건설 노동자..  천주교인들도 기독교인들도 별 차이 없는 보통 노동자들이었고, 이웃으로 지내왔는데, 영국 지배계급은 이런 종교심리를 악용해 분열시키고 그들이 뭉쳐서 저항하지 못하게 했죠. 
주연배우의 열연. 탄탄한 스토리텔링. 30년이 지난 지금도 감동을 주는 영화. 강력 추천
졸려 죽는 줄 알았음 영화는 10분 보고 계속 잠만 잠
아무런 설명 없이 보고 가서 어리둥절하긴 했지만 재밌었어요 근데 반전이 좀 뻔했어요
진짜 대단하네.. 캐릭터 이름들부터 말리, 진, 쿤 ㅋㅋㅋ 감독 얼굴이 궁금하다 정말 ㅋㅋㅋ
기대 안 하고 보러 갔는데 재밌게 봤습니다.
내가 뭘 본 거지.. 이거 보지 말고 시간들 아끼세요 
발음 뭉개지는 느낌이라  몇몇 부분 잘 안 들린 것도 맞는 것 같고, 조진웅의 나머지 팀원들은 너무 들러리 느낌. 전개에 매끄럽지 못한 부분도 좀 있고.. 종합적으로 조금씩 아쉬운 영화.
주위와 자꾸 비교하며 우울해지는 갱년기들에게 감정이입을 통한 치유의 영화. &#34;나만 이런 게 아니었어!&#34;
영화관 가서 봐야 함
개인적으로는 &lt;너의 이름은&gt;보다 훨씬 재밌게 봤지만 확실히 호불호는 더 극명할 것 같아요. 일단 애니메이션인데도 중간중간 불법이나 범죄 등 어린아이들에게 보여주기에는 부적절한 장면들이 나오기도 하고, 어찌 보면 도덕적으로 논란이 되는 주제를 선정했기도 하고요. 스토리와 감정선, 등장인물들의 일부 행동들도 이해가 안 된다는 말이 있지만 전 중학생 수준의 이해력으로도 1회차 만에 큰 문제없이 이해했었어요. &lt;너의 이름은&gt;이 진행이 더 깔끔한 건 맞지만, &lt;날씨의 아이&gt;에 비하면 다소 단조롭다는 느낌도 드는 것 같아요. 또 주인공들이 함께 보내는 시간이 많아서 개인적으로는 오히려 &lt;너의 이름은&gt;보다 감정선이 잘 납득이 갔기도 하고요.
누구도 욕먹을 자 없다;;;
낫 배드... 구관이 명관인 듯
유명한 재난 물 영화에서 장면 몇 개 들고 와서 음모론 향신료 뿌리다가 실수로 쓰레기통에 쏟아서 어쩌지 하다가 중국이 &#34; 다 비벼서 내보라 해~ &#34; 이 짓 해서 중국 돈이랑 중화사상 조금 넣다가 일론 머스크가 &#34; 달 추락 할 거니까~ &#34; 해서 스페이스 X 찬양도 좀 첨가해서 포장지만 비싼 걸로 포장한 다음에 개봉한 느낌
보기 전부터 찝찝했는데 보니깐 느낌 그대로임. 말도 안 되는 설정으로 유치찬란하게 만든 영화! 어린애들은 긴장감 있게 볼 지어도 성인으로선 유치함만 그득하다
그 어떤 전쟁 영화보다 긴장되고 감동적이다 
추리 영화 같은 느낌과 스토리를 따라가는 재미가 있었습니다
재미없어요 기대하고 봤는데 너무 재미없었음 액션 신도 어물쩡하게 넘어가고.. 옆에는 코 고는 소리까지 들림 나도 보다가 잘 뻔... 평점 9점은 말이 안 되는 수치인 듯 나중에 공짜로 보면 킬링타임 용으로 볼 만은 한 듯 돈 아까웠음
개인적으로 액션 영화 중 가장 최고였음 진짜 액션이 시원하고 스토리도 복잡하지 않고 괜찮았음 베테랑은 이제 내 인생 영화~~
인민을 위해 애무할라우
지역감정 조장과 갈라치기 선동의 서막. 역사는 반복된다.
크리스틴 마지막 눈빛.. 와.. 연기도 좋았지만.. 외 모가 진짜 대체불가 너무 매력적... ㅠ 
주인공이 악당들을 화려하게 응징하는 전통적인 서부극 스타일은 아닙니다. 이 영화에서의 액션신은 사이좋게 너도 한방, 나도 한방으로 싱겁게 죽을 수 있다는 걸 보여줍니다. 악명 높은 빌리 더 키드도 어이없게 죽어버리지요. 하지만 실제 역사에서도  팻개럿이 무방비 상태의 빌리 더 키드를 죽였다는 게 정설입니다. 아무튼 이 영화는 아드레날린 뿜뿜 쏟는 활극 영화는 아니지만 한 남매의 암울한 현실을 그대로 보여주며 성장하는 과정을 보여줍니다. 잔잔히 색다른 서부극을 본다는데에 의미가 있을듯하네요
좋은 소재와 멋진 연기들. 일상적인 이야기는 아니지만 그들의 세상에서 일어날법한 일들.
20대 때는 영상미에 보지 못하던 것들을 30대에 대시 보니 인물들의 처연한 감정을 느낄 수 있는 영화 시간이 지나니 여운이 깊다
영화 끝나고 바로 치킨 시킴 ㅋㅋㅋ 코믹 영화 중엔 최고인듯ㅋㅋ
몇 달 전 다운로드해놓고 평점만 보고 안 봤다가 오늘 봤는데 좋은데? 제도권의 사기를 알리는 경종의 영화
배우들의 명연기로 두 단계는 업그레이드된 영화
개인적으로는 재미있게 봤음! 뭔가 픽션이 아니라 실제 있는 일처럼 보임 
cg 없이 이런 전투신은.... 대단하다
배우분들 연기 너무 잘 하시고 감동적인 부분도 있었어요! 약간 유치하게 느껴질 수 있지만 너무 재밌게 잘 봤어요! ㅎㅎㅎ 정우님 너무 멋있어요~~
최민식 연기는 명분 허전이지만 중간중간 오글거리는 연출하고 남주의 어색한 목소리와 연기가 좀... 거슬리긴 했으면 소소하게 볼 정도 지 명작이라고 하기엔 조금 무리수가 있음
저예산으로  이런 영화를  만들 수  있다니  대단합니다!
너무 재미있게 봤고, 아버지에 대한 생각을 하게 되는 영화다. 다시 보고 싶은 영화. 미스터리의 여자는 대체 왜 그랬을까. 이 영화에서는 여자들이 아주 한몫한다.
정우 연기가 돋보이는 영화였다.  스토리도 꽤 탄탄하고 오랜만에 좋은 누아르 영화 한 편 봤다
롯데시네마 청량리 관람자입니다. 120분 시간 잘 갔어요. 상 남자 스타일 영화
고전영화 밀회 인트로를 차용한 것 같아요 
가족영화 재미있게 봤어요 동화 같은 따뜻한 영화요 진짜 공부를 즐길 수 있게 제도권 교육이 바뀌길 바라요
재미있긴 한데 당위성이 좀 떨어지는 부분들이 있네요. 마지막 신에 총 좀 쏠 줄 아는 여자 한 명이 규모가 있는 조직단체를 자동권총 하나로 전부 몰살시킨다는 게 아무리 영화라지만 말이 안 되는 느낌. 그리고 무슨 사건을 저지르고 살인을 해도 경찰이 조사도 안 하고 누가 보면 제주도는 무슨 범죄의 온상인 줄 알겠네요. 아무리 누아르 장르라고 해도 어느 정도 현실성에 기반을 두어야 하는데 저거 두 개는 꽤나 거슬림.
씨네 21 떠버리 버러지... 대한민국 영화계를 망쳐놓고 있는 우리의 박편 시기는 엉뚱한 장면 한곳을 지적했는데 그 엉뚱한 곳이 과연 어디 일가? 내 생각엔 박편 시기 네놈의 삶이 오류라고 생각한다. 대관절, 비록 매연 가득한 서울 도심 한복판... 남산, 잠원지구, 잠수교를 달리지만 서울이 아름다울 때가 분명히 있다. 달리면서 땀에 젖어들면서 몸과 마음이 정화되는 느낌은 아는 사람들만 느낄 수 있는 특권이라고 할 수 있다. 각자에게 주어진 삶의 속성을 표현한다는 것에서 좋은 영화다. 여성 연출 작품들은 대다수가 편협적이라 일단 웬만하면 피하는데 이 작품은 잘 절제한 작품 같다.
마지막 처형 장면에서 슈타펜 베르크 대령 앞으로 나선 군인. 그 장면에 울컥 ㅠ
하ㅋ..  뜨거운 내 시간 ... 
김민호  감독님  차기작  부탁해요
미래를 보는 사람을 죽이는 방법
시원하지만 어딘가 날아갔는지 허전한 점도 존재한다. 액션만으로 만족하긴 아쉬운 서사 박소담 팬이라 그래도 만족
너무 좋은 영화였어요 또 봐야겠어요
나름 볼만한 영화네요.
감독을 생각하지 않으면 그냥 무난 무난한 영화 조연들의 연기가 더 좋았다
와 스토리 엄청 탄탄하고 좋아요ㅔ
정치를 주제로 하지만 정치적이지 않은 영화 사람의 심리와 관계를 잘 그려냈다
킬링타임용 나름 괜찮았음
내 돈 내고 영화관까지 가서 광고 보고 온 내 인생이 레전드
이걸 극장에서 봤어야 했는데 ㅠㅠ
모든 배우들 연기가 좋아서 빠져들었어요. 이런 영화인 줄 몰랐지만 3시간의 러닝타임에도 재밌었네요.
무서움 공포영화로 합격
좋았습니다 와이프 도 굿이라네요
폐급 그 자체
조금은 어렵지만 즐겁게 볼 수 있는, 경험해보지 못한 신선한 영화
무섭지도 않고 재밌지도 않고 상영 시간만 더럽게 길다
볼만함
재미나네요 ^^ 정우 연기 짱
킬링타임 용으로 나름..
평점이 안 좋아서 기대 없이 봤는데 재밌음 히어로류 좋아한다면 필 감상
괜찮은 영화
노래도 좋고 최민식 연기가 좋았어요. 유치하다 볼 수도 있지만 대중성으론 전 세대 아울러서 볼 수 있는 영화
재미없어요! 꿀잠 ㅎㅎㅎ
내 돈
조인성을 좋아해서 봤는데 .. 감동받았습니다. 안시성을 지켜내는 리더의 모습.. 주몽 활시위를 당길 때는 코끝이 찡하고... 고구려군을 사물이 데리고 왔을 때 또 한 번 코끝이 찡~~~ 따뜻하고 강인한 장만 천역의 조인성 연기도 좋았고 전투 신도 흥미진진했고, 박진감 넘치는 음악도 아주 좋았습니다
뻔한 영환이긴 한데 나름 재밌게 봄
아니 알바들 거짓말쩌네 보다가 잣다 ㅇㄴ배트멘볼걸 아 진짜
다니엘 크레이크 마지막 영화라 그런지 아쉽고 영화 자체도 너무 아쉬움
지루하고 유치함....
‘500일의 서머’의 감정선을 좀 더 현실적으로 긴 추억과 여운으로 풀어놓은 것 같네요. OST 좋은 것도 닮은 듯. 
이런 유의 영화 딱 그 이상도 그 이하도 아닌 그런 영화
재밌음. 러브레터 출연배우들도 나와서 반가웠고 좋았다.
오초희만 아니었으면 끝까지 안 봤다
너무 아쉬움이 큰 영화인 듯 대충 만든 느낌이 너무 남
막판에 엄마랑 아들이 발암이네...
여러 영화 섞어 놓은 짬뽕 느낌
개조나 재미없음  끝난 건가?를 10번은 생각한 듯 내용도 모르겠고 앵글도 안 예쁘고;;
고전이라 그런가 취향 많이 탈 듯
귀여운 론 1가정 1론 분양하라
삼스파 볼 수 있어서 좋았고 근래 마블 영화 중 제일 좋았음
극장판 금빛 모자이크 :땡큐!!
펑펑 울었네요ㅠ나라를 지키기 위해 목숨 바쳐 이 땅을 지켜주신 선조들 감사합니다 모두 하늘에서 평안하시길
영화가 너무 길고 스토리도 이상함
요근래본영화중최고그냥시간때울려고봤는데역대급스토리,연기 완벽
9점 때라는 것은 마케팅 점수임, 이전 전 연령이 즐길 수 있는 마블 영화는 이제 없음, 유치하고 지루한 아동 영화 그 이상도 그 이하도 아님. 항상 소니 영화는 그랬음.
한 겨울에 내리는 눈과 같이 잔잔하면서도 포근한 그런 영화로 다가왔다.
어제 처음 보고 로버트 패틴슨의 배트맨 연기+ 웅장한 ost에 반해서 오늘 또 봤어요. 안 봤으면 어쩔 뻔 ㅠㅠ최애 영화로 등극했어요,, 계속 보고 또 보고 싶은 마성의 영화예요
기존 좀비물 하고는 확연히 차별되네요 나온 것마다 맨날 씹고 뜯고 맛보고 즐기는 것만 있었는데 
좀 애매하네요. GG치고 갑니다.
2028년까지 잘 부탁드립니다.
기대만큼은 아니었는데 나름 볼만한 듯
삶에서 교훈을 얻지 못하는 자에게 예정된 몰락의 반복을 션 베이커만의 방식으로 유쾌하게 담았다
킬링타임용 결말이 너무 말이 안 됨
가족, 인생의 의지, 교육에 대한 생각하며 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 
마지막 부분이 원작이랑 달라서 의외였고 정우의 연기 하나로 영화를 다 채워줌. 한국어 자막이 아주 필요한 영화. ㅡ.,ㅡ
초등 아이 2명과 함께 봤어요. 감동적이고 재미있어요. 역시 믿고 보는 최민식 배우 연기도 최고요^^
와 진짜 미쳤습니다... 바로 제 인생 영화 등극했습니다 꼭 보세요 진짜 후회 안 하실 겁니다
모든 게 다 90년대.. 영화 내용도 작품도.. 참 오래간만에 재미없는 영화 봤네..
아이디어가 신선해서 그 중요한 장면에서 엄청 놀라긴 했는데 현실성은 없어서 후반부로 갈수록 집중도는 좀 떨어졌다.
지금 봐서는, 내용 자체는 그다지 볼 게 없음. 하지만 한 획을 그었을 영화였을 것 같음.
전체적인 구성이 잘 갖쳐진 영화. 스토리가 공감이 가서 좋았음.
이게 7점이 넘는다고?
아바마바서어의즈모매니홍
슬픔의 형태는 참 다양하구나 싶었다. 그리고 그 슬픔을 뚫고, 피어나는 희망도. 
아ㅡㅡ 하비 덴트 씨 발연기 너무 심하다... 캐릭터까지 징징대는 민폐쟁이
시간 가는 줄 모르고 보는 영화 주술 회전을 처음 접하는 사람도 편하게 볼 수 있는 영화 역시 한국인 감독..
말 안 듣는 ㅇㅐ ㅅㅋ 피터 = 고구마 10000개
내 글 첨 올린 데ᅳ.. 정말 최악.. 시나리오 최악.. 연계성 최악.. 연출 최악.,.공감 1도 없음.. 말도 안 되는 억지만 가득..
감동적이고 액션도 너무 좋고 재밌어요
정우 나오면? 끝? 믿고 보고 감동 왜 이렇게 연기를 잘해 모든 배우들이다 연기는 끝장 
하나의 목표를 이루어 낸 계획과 단결의 힘. 어쩌면 가족이기에 가능한
최민식 진짜.... 갓이나
억압과 해방의 연출이 인상 깊다.
세 번 봐도 재밌는 인도 영화!!
에펠탑 건축이라는 역사 속에 여인과의 사랑이라는 이야기를 섞어서 흥미진진하게 만들었다. 연기가 현실적이고 화면이 아름다웠다.
너무 좋다 힐링 된다 저런 남자 만나고파ㅔ
내가 영화를 잘 몰라서 그런지는 모르겠으나 괜찮았다. 이렇게 낮은 점수를 받을 만한 건 아니다. 원작 소설이나 다른 여러 가지를 고려하면 어떨지 모르지만 그냥 멜로로만 본다 해도 그렇다. 10점은 아닐 수 있으나 평점 보정 용으로 10점
누아르 영화의 재미는 역시 인물 간의 심리 변화와 조직 간 세력 싸움 전략인데 재미있었고, 연기가 진짜 좋았음. 정우랑 친구 보자마자 영화 바람 생각나서 속편인가 했으나 아님 ㅋ 둘이 케미가 잘 맞음. 마지막 호텔 베게씬 중에 옛 생각 하는 부분이 조금 아쉬웠음. 처음에는 각 배우들이 가진 이미지가 있어서 몰입이 잘 안되는 듯하다가, 연기가 너무 좋아서 바로 적응. 도다리 역은 나름 비중 있게 나왔어도 될만했는데 초반에만 보이고 중후반에 아예 안 보인 거는 의문.. (연기하다 다쳤나?ㅋㅋ) 스토리 보강해서 두 편으로 했어도 좋았을 것 같다. 굿굿 
뭔 대사가 이리도 많은지... 중간에 졸려서 혼났다. 알았더라면 결코... 스토리 도 진부하고 
지겨운 흔한 건달 이야기인 줄 알았는데 생각보다 이야기 구성이 탄탄하고 생각보다 반전이 많고 거기에 한층 더 업그레이드된 연기력을 보는 즐거움이 크다. 보너스로 ost가 인상 깊었다. 오랜만에 잘 만든 한국형 누아르였음.
기존 배트맨과는 다른 배트맨 시리즈
찬란한 순간은 언제나 이리 일찍 지나가는지
내가 바라던 하이틴 영화!! 만족!!! 2000년대 초중반 하이틴이랑 비슷한 게 많아서 좋았음ㅎㅎ 단지 그때보다 틱톡이랑 패션 등등 전체적으로 요즘 트렌디한 감성이 반영됨
굿 임도 무료한 주말 재미나게 봤네요
킹스맨 정장 입고 싸우는 거 시켰는데  갑자기 오락실 게임이 나오네 엘리베이터 남이랑 러시안 주술사랑 둘이 싸우면 누가 이기냐
우리 다시 시작하자
좀 지루하기도 했지만 그래도 볼만했다.
재난 영화라고도 못할 정도로 볼 게 없었고 후반엔 공상과학으로 넘어가는 어처구니..  2시간 중 30분 남기고 잠 오는 거 참느라 고역 중국대사 중국인은 꼭 넣어야 됐나 싶었음 쏘니는 배우가 손흥민 팬인가 싶었고
이거 개봉하고 엔딩 크레디트에 김아중이 비트코인 얘기할 때 전 재산 몰빵했었어야 했는데
배트맨의 시작
현대사회에 아직도 저런 몰상식한 인간들 있다니...
주인공부터 해서 대사가 뭐라 하는지 안 들림. 자기들끼리 얘기하고 북 치고 장구 치고 다함.
내용은 쓰레기지만 배우들은 열연함
이과들이 오열하겠지만 생각 없이 보면 액션신에 연출 볼만했음
연기 스토리 ost good
2분 후 미래를 본다고 하고는 사랑하는 사람이 관련되면 더 길게 본다고 바뀌고 나중에 분신술도 나오고 긴장감도 별로 없고 니콜라스 케이지 연기도 별로였음
감동이에요 잼 써요!!
이걸  9점이나  최악의  스파이더맨
방금 ebs를 통해 시청했습니다. 모건 프리먼과 제시카 탠디 두 분의 열연이 돋보였고, 명작은 시대를 관통하는 보편타당한 울림이 있음을 다시 한 번 깨닫는 시간을 가졌습니다. 모쪼록 호크의 마지막 대사처럼 각자 최선을 다해 살길 바랍니다. 
감정적이지 않으면서도 감동을 주는 좋은 다큐멘터리. 동물과의 공존을 위해 앞으로 우리가 할 일이 얼마나 많은지 일깨워주는 작품
보다가 두 번이나 잠  액션신은 그럭저럭  그리고 수화를 알아듣는 킹콩이라는 게 억지스럽다 
연기도 연출도 좋은데 특히 누아르의 멋짐보단 지저분하고 처절한 감정이 좋았습니다 재밌었어요
진짜 재밌게 잘 봤습니다.
너무 기대를 했나.. -_- 좀 뻔한 전개에 내용도 그냥 그렇고 시간 아깝다.
어떤 이도 설정 자체가 억지라 했다 나도 그렇다 설정 자체가 납득이 안 갔다 여주는 12시간 되면 어디로 가는 건데? 가도 집 있을 거 아니요? 집 알아놓고 매번 자초지종 설명하며 만나면 되잖아  몇 개월 만이라도...
여운이 남는 그리고 배우들의 연기  굳
싱그럽게 익어가는 8월의 마드리드
남는 건 엔딩곡뿐 안 봐도 됨
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 새롭네요.. 시간이 흐르고 생각이 더 커진 어른이 된 지금 다시 보니 놓쳤던 배우들의 연기와, 눈빛, 시그널, 그리고 세세한 연출까지 다시 보게 돼서 더욱 재밌게 본 것 같아요. 제목의 의미와 제 삶과 주변 사람들에 대해 다시 한번 생각해보게 되네요.
피할 수 없는 언젠가 꼭 마주해야 하는 죽음과 그리고 인종이든 어떠한 것이든 뭐든 진실한 사람만이 진정한 친구가 될 수 있다는 깊은 공감으로 가슴 뜨거워지는 영화이다. 
김혜수 연기력만 남는 영화.
오랜만에 평점에 낚임ㅠㅠ 90년대 사이코 영화 같고 내내 지루함ㅠㅠ 주인공 덩치가 깡마른 스토커 할머니 바로 제압하고 진작 튈 거 같이 생겼는데 무서워해서. 더 몰입안됨ㅋㅋ 이게 9점대라니ㄷㄷ
40대를 앞둔 친구들의 애환을 녹여낸 명품 연기
40대를 앞둔 친구들의 애환을 녹여낸 명품 연기
딱 팀 버튼스러운 영화. 그리고 조니 뎁 얼굴 레전드 후
나일강의 죽음 재미있어요
만년이 지나도 변하지 안
영화는 모르겠고 록산느 메스퀴다 얼굴만 봐도 좋았음 절세 미녀
언차티드 재미있게 봤어요
355 평범하고 무난했어요
EBS에서 방영하고 있어서 우연히 보게 됐는데 역시 명작이네요~ ㅎㅎ
역시 이성민 배우님 연기는 최고입니다. 고향이 봉화인 걸로 아는데, 지역 특유의 추임새와 어투를 디테일하기 살리기 위해 고민한 흔적이 역력해 보입니다. 온 가족과 보며 감동을 나눴으면 해요~^^ 
인민을 위해 복무하라.
안테벨룸 재밌게 봤어요
찐 후 정에 관한 감동 드라마
이상한 나라의 수학자.
75% 20대 여성
스펜서 배우 연기 대단해요
기괴하고 아름다운 사랑 이야기
무폴 생각 없이 보면 재밌어요
뜨거운 피 나름 재밌었어요
좋은 작품 추천드립니다 
꽤 잘 만들어지긴 했는데, 중간중간 스토리가 어설프게 연결되더라고요~~
캬... 아흔의 로맨스
메일 때문에 아웃팅 되는 부분은 굳이 없었어도 됐을 듯.. 싶다
나올지는 모르겠지만 싱 3 기다릴게요.
어린아이한테 소중한 사람의 죽음만큼 괴로운 건 없음.. 그러니까 거부한거지ㅠㅠ
나이 좀 있으신 분들에게 권함
최악의 한국 영화가 하늘 한효주 여기 최악
우리나라 SF 영화 수준도 많이 높아졌군요 더욱더 기대해봅니다 
어떤 부자가 첫 만남에 부자임을 다 말할까요? 오히려 부자들은 부자임을 숨기죠 진짜 그 사람 내면을 보기 위해서요 그리고 그런 부자가 킨더에서 첫 만난 여자에게 그렇게 대시할 일도 없어요
영화 자체는 신세계에 비할 바는 아니지만 웰메이드 누아르임... 다만 제목을 어떤 병신 삼룡이가 지었는지..
그래.. 네 하고 싶은 거 다해라...
영화에서 중국 ppl의 향기가... 중국에서 제작지원 조건으로 아래 세 가지를 제시했을 것 같음 1. 중국인 배우가 참여해야 한다 2. 스토리에 중국이 긍정적인 역할을 해야 한다. 3. 중국어가 등장해야 한다
해리포터 프랜차이즈로서는 나름 훌륭하다
이비에스 보고 계시는 분!!!
성유리 연기 대박 잘하던데요? 영화 웃기고 어설프고 ... 그래도 뭐 유쾌하네요^^
역사 왜곡 물. 공상과학 픽션 영화..  고대사도 아닌 근대사다. 왕가 미화에 왜곡도 정도껏 해야지.. 마이너스 점수가 있다면 주고 싶다. 
인생 영화라 할 수 있는 영화입니다. 감동, 웃음, 교훈이 공존하는... 주변에 추천하고 싶은 영화 1순위! 실화여서 더 감동입니다. 
가족영화 추천 삶의 의미와 숨은 뜻이 있는 영화 감동 영화 추천 교훈 영화 추천
오싹할 정도로 정밀한 연기.. 하지만 배경을 모르고 보면 쉽사리 이해하지 못할 어려운 내용이었습니다.
노래 너무 신나고 즐거움.. 제대로 말 루마 최고ㅎㅎㅎ
와우. 생각대로. 계획대로
역시 대륙 스타일ㅋㅋㅋ 가치가 없다
왜 이리 눈물이 날까? 김아중, 주진모..  인생적
놀란 영화치고는 뭐랄까 MBC 서프라이즈 같은 스타일의
남편이.. 너무 눈빛이 슬프다
그냥 봤는데. 빠른 전개. 완전 킬 타임스. 재미있네요.
배우들 연기 좋았고 특히 정우 씨 연기 좋았어요 재밌게 잘 보았습니다 
너무 철없는 히어로로 만들어 놨네 본인이 싼 똥을 남들과 같이 치우는 내용 아쉬운 영화. 주인공이 빌런임 그것과는 별개로 과거 빌런들 나올 때 눈물 흘렸고 삼스파 나올 때 가슴이 벅찼다 마블은 엔드게임 때 절정 찍고 샹 치과 이터 널스로 심해를 뚫더니 이건 그나마 평타 이상이었음 마블 스튜디오라는 브랜드의 기대감이 적어짐.
시대를 잘못 만난 비운의 천재, 나라가 숨겨왔던 영웅을 담백하게 묘사했다. 다양하면서도 흡입력 있는 서사가 원작을 한 번 봐야겠다는 생각을 들게 한다. &#39;생각지 못했던 자가 누구도 생각지 못했던 일을 해낸다&#39;는 대사이자 영화의 메시지가 긴 여운을 남긴다. 
여주인공 연기도 못하고 목소리도 트랜스젠더 같고 왜 캐스팅 한 건지… 연우진 연기가 아까움
남자에게 처음이 여자에게 마지막이라는 설정이 슬펐어요ㅠㅠ 눈물이 펑펑 날 줄 알았는데 저는 그 정도까지는 아니었어요!
소설을 재밌게 읽은 나머지 영화는 소설 내용하고 많이 스킵 된 부분이 있어 매우 아쉬울 따름이다 다시 리메이크해서 나왔으면 좋을 거 같다 
김대중이나 김영삼의 박정희 시절의 투쟁이 없었다면 과연 지금의 러시아 모습과 뭐가 다를까? 러시아 국민들도 옐친 시절보다 살기 좋아졌다고 지금 좋다는 인간들 천지다. 독재자 푸틴 밑에 있으면서.ㅋ 지금의 민주당을 가지고 욕하는 인간들 중 그들을 욕할 자격이 있는 일 배 총들은 한 마리도 없다. 당시에 박정희 전두환에게서 치열하기 투쟁하지 않은 벌레들은 1점 줄 자격이 없다
진지하게 볼 영화는 아니고 기대 1안 하고 팝콘 용무비라고 생각하면 막장 스토리의 웃긴 영화ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 가방 순익 남주 친구 때문에 두 번 봤음ㅋ 연기를 너무 웃기게 잘했음 호불호 심한듯하지만 가볍게 볼 수 있는 내 취향 코미디 영화였다
 너무 감동적이었어요. 재밌게 잘 봤습니다!
1편은 진짜 재밌게 봤는데 2편은 좀 흥미가 많이 떨어지고 억지스러운 부분들이 많네요ㅠ
재미도 감동도 없다.. 영화를 보고 나면 풀리지 않은 미스터리가 우수수 쏟아져 나오고 너무 반전의 반전의 반전이라는 타이틀에만 초점을 맞춰서 그런지 반전의 반전의 반전이 아니었다. 전혀 놀랍거나 스펙터클한 영화가 아니었다. 보는 동안 이렇게나 불편한 영화는 처음이다. 배경이 예쁘다. 특히 건물들이 옹기종기 모여있는 게 예쁘다. 
북한에서는 수학을 무기 만드는데 쓰고 남한에서는 출세하는데 쓴다~거의 모든 학문이 이렇게 본질을 잃고 곡학아세의 도구가 되어간다는 것이 안타까움! 최민식 연기, 김동휘 신인 배우의 연기 모두 훌륭! 
얼마 전에 본 &#34;2022&#34;년에 나온 &#34;더 배트맨&#34;이 아니라 &#34;1989&#34;년에 나온 배트맨입니다
뜨겁게 자다 왔습니다... 
소중한 시간을 이렇게 낭비하게 하다니 그게 지옥이다
보기 드문 스포츠 영화 테니스를 몰라서 걱정했는데 상관없었고 가슴 따뜻해지는 가족 영화
스포 있음 혹시나 마지막에 놓친 사람들도 있을까 봐 남기면 주인공 친구 빌리 또한 공범이고 여주 엄마 그림도 그 친구가 그린 거.. 대박 영화
기대 없이 봤는데 정말 감동적이었고 윌 스미스 연기 정말 좋았습니다 가족들이랑 또 보고 싶어요
눈물이 주룩주룩 나면서 봤어요... ㅠㅠ
화려한 cg는 볼만했지만 이야기가 다소 지루하고 단조롭네요 중간에 조금씩 졸렸음 킬링타임용 가볍게 볼만한 영화임
지훈의 성장기와 다양한 장르의 음악들이 잘 어울려진 영화!! 넘나 재밌고 감동적이었습니다!!
역시 아카데미상 받기에 충분한 작품입니다. 제시카 탠디와 모건 프리먼의 흑백 케미가 보는 이의 마음을 흐뭇하게 하는군요~ 따듯한 옛날 감성도 너무 좋아요^^ 
메릴 스트리프가 대배우인 이유
지금 재개봉해야 될 정도로 좋은 영화였다.
 EBS 시청하고 계신 분
이 영화를 세 번째 보고 있답니다ㆍ전, 70대 할머니이지만 너무 이 영화의 영상미와 내용이 너무 좋아요 ㆍ물론 두 주인공도 마음에 들고요 ㆍ
요즘은 왜 이런 영화 안 나올까..
라스트 신 압권이긴 했지! 그런데 그 가운데 연출의 허점!! 1. 청소 중 매거진 교체 결합 장면 너무 어정쩡하고 딜레이 했지. 이건 뭐지.. 몰입감 방해.. 차라리 매거진을 바닥에 떨어드리고(저만치 의자나 탁자 밑으로) 그놈이 공격할 수 있는 시간을 준 후, 매거진을 찾아 결합 후 순간 뒤돌아 헤드샷 포함 3방 정도 박아주었으면 좋았을 텐데.. 2. 마이사는 또 뭐냐!! 총소리 한방에도 놀라 나와볼 판에 그 상황에 왜 뜬금 폭로 문을 열고 나옴??? 정말 몰입감 두 배 반감!! 지옥을 선사하며 부하들 나가떨어지는 동안 마이사는 방구석에서 그 두 놈들과 도대체 뭣을 했길래.. 상황이 그쯤 되면 떨고 있을 그놈들을 비롯 말이사 방구석을 한 번쯤 훑어야 하는데 말이야. 술에 만취한 것도 아니고. 그리고 부하들 무리와 글록 17 설정은 좋은데 장탄 수 17발 디테일이 없군..
댓글 알바 특 : 영화를 본 적이 없으니 제대로 된 감상평이 아닌, 연기니 스토리니 하는 단어만 툭툭 뱉어서 상위에 올려놓음. ㅋㅋㅋㅋ
장국영 정말 보고 싶어요
조미료만 듬뿍 치기보다, 사람의 민낯 그대로 표현하려고 노력한 영화 같다. 개인적으로 그저 차분하게 볼만했고, 아내 역을 맡은 배우에게 많이 고생했다고 말해주고 싶다.
벗는 영화 중에 빨리 감기 안 하고 집중해서 본건 처음이다. 임지연 진짜 너무 이쁘다
경상도 내에서도 지역에 맞다 사투리가 다른데, 이 지역의 안동, 의성, 봉화, 청송, 영주, 영양, 예천... 경북 북부지역 사투를 연기하는 사람은 이성민 배우 혼자뿐. 나머지 배우들은 모두 부산 사투리 느낌. 보면서 놀랬음.
액션 하구 남자들끼리 계속 껴안는 영화
20대에 봤었으면 그저 그랬을 영화였을 텐데 30대인 지금 이 영화를 보니까 왠지 모르게 감동적이고 그렇더라는.. 
윌 스미스의 열연이 돋보이지만 영화 제목을 윌리엄스 가족이라고 해도 좋았을 것 같다. 전설적인 테니스 선수들을 배출한 킹 리처드의 아버지적 면모, 코치적 면모들은 잘 드러났지만 성공의 과정에서 당사자인 비너스와 셀레나 그리고 엄마인 브랜디가 있었다.
두 번 보고  두 번 다 눈물을 흘린 명작... 상처와 치유...
19살이 보더라도.. 청춘이 지났다고 생각하는 30대나 20대 후반이 봐도 좋은 작품이다.
연기력이야 뭐 연기파배우들이 많이 나오니까 입 댈 것이 없었지만, 이외에 스토리나 연출 등 모든 부분에서 많이 아쉬운 영화입니다. 돈 주고 스크린으로 볼 영화는 절대 아닌 것 같고요. 무료한 시간이 너무 많을 때 한 번쯤 딱 볼 수준의 영화인 것 같습니다. 
시간이 남고 남아 적적함에 뭐라도 켜놔야 하겠다 싶으면 차라리 클레멘타인을 봐라..  살다 싫다 이렇게 얼굴 알려진 출연진 대리고 이따 그로 찍기도 어럽다.. 대학교 동아리 작품도 이보단 날듯
윤  만 왜? 큰 의자에서 전체 샽으로?우리가 원하던 지도자의 역할을 외치던 이 시장님은 인터뷰가 적다 뭔가 원하던 메시지가 엿으로 간 듯하다
한석규 최민식. 무엇이 더 팔 요하겠는가!
정말 모두가 꼭 봤으면 하는 영화 
50년 동안 진부한 이야기가 되어 버렸지만 음악과 춤. 미술과 의상 볼거리와 들을 거리는 차고 넘친다. 세월이 지나도 여전한 클래스.
와 진짜 애잔함.. 오랜만에 보고 울었던 영화. 처음엔 좀 잔잔하지만 갈수록 감정선이 깊어서 더 스며들게 함. 오랜만에 너무 감명받은 영화
인류 역사상 가장 오래된 갈등. 음악의 힘을 빌려 작은 화해의 매듭을 시도한다. 귀에 익은 클래식 스코어가 현실에선 불가능한 치유를 느끼게 한다.
독특한 아일랜드 배경에 풋풋함이 무색하게 실종 일관 졸음이 쏟아진다.왓챠는 극장 배급을 하려면 화질에 신경을 써야.
휴일 나른한 오후에 tv로 봤는데... 잔잔한 감동을 주네요. 
깜둥이 여자애가 주인공보다 더 커서 그다지 지키고 보호해줘야 할 애라는 느낌이 안 든다; 다른 배우도 많았을 텐데 왜 하필?
죄의식의 굴레는 침묵 속 상실의 바다에 빠진다. 철저한 개인사를 인간이 운명을 대하는 모습에 빗대는 거장의 손길. 좀 더 자연스러운 전개가 아쉽다.
감독의 “씨민과 나데르의 별거”와 비슷해 보이지만 영화적 완성도와 재미는 다소 떨어진다. 하지만 복수와 용서에 대해 생각해볼 만한 내용을 전달하고, 배우들의 연기는 훌륭하다.
다른 걸 다 떠나서 모든 걸 피터 파커가 스트레인지한테 수습해달라고 하다가 지가 지랄해서 틀어지게 해놓고.. 또 스트레이지가 수습하려고 했더니.. 지가 또 무슨 도덕성이 어쩌고저쩌고 지랄해서 큰엄마 죽게 해놓고 뭘 질질 짜고 그러나.. 다 제가 잘못해서 그런 거지.. 당해도 싸다.. 그냥 한마디로 피터 파커 혼자 지랄하는 대 환장의 난장판임.
현재 페미니즘에 여성 우월주의로 물든 암흑 같은 세상에서 조금이나마 숨이 트이게 만드는 작품을 본 것 같아 기분이 좋았습니다
그냥 좋아하는 하늘 오빠 나온다 그래서 봤어요ㅋㅋ 광수 님 연기도 좋아하고요.. 네.. 그래서 봤어요...
강릉이 그저 장혁의 나이프 무쌍이었던 것에 비해 볼거리는 더 다양했음. 김갑수 및 몇몇 배우들의 사투리는 서울 사람인 내가 봐도 좀 어설픈 게 있어  아쉬움. 원작인 소설을 읽어보고 나면 제법 잘 구현했다는 생각은 드나.. 영화로 스토리를 처음 접한 이들에겐 다소 난잡하게 느껴질 지도.
우연히 보게 되었는데 너무 재밌게 봤어요. 박정민 미쳤다
우리 빡빡이 형 나이스..
사투리 심해서 무슨 말인지 못 알아듣겠음 자막도 좀 달아줘요
역시 정우가 정우했네  옛날부터 정우를 바 왔는데 이제야 영화로써 제대로 빛을 볼 작품이 탄생했군! 드라마야 오를 때까지 올랐고 영화로 정점 한번 찍자!
지금에서 봐도 연출이 대단한데 그 시대에 봤다면 개쩔었을듯
방송국 이창호 곽범 콩트 영상에서 한번 들어본 듯한 클리셰 떡칠된 대사들이 많음 
남겨진 것에 대한 이야기
영상에 압도되는, 극장에서 꼭 봐야 되는 영화
연기력 음향 연출 어느 것 하나 빠지는 게 없어요 영화 대박 나세요
12년이라는 시간을 2시간이라는 예쁜 상자 안에
고3 아들하고 봄~조폭 세계는 늘 등에 칼을... 연기력에 흠뻑~누구 하나 연기력이 부족함이 없다는 거에  짱!! 스토리도 나쁘지 않았음~
잘생긴 사람 많이 나와 좋아요
장엄한 분위기에 휩쓸리게 된다.
노래들이 좋다. 감동적이고 흐름에서 &#34;너의 이름은&#34;이 생각났다 
&lt;녹색 광선&gt;의 붉은색 베리에이션. 앞의 모든 대화와 행동들을 설명해주는 후반이 오면 여러 감정이 섞인 여운을 준다.
항일 애국 영웅의 위엄은 글쎄.. 홍콩 코믹 액션과 정통무술 사이에서 좀 헤매는 소룡 형. 하지만 엄청 재밌단 말이다!
이 감독님 특징이 스케일 CG는 오 지는데 이번에도 오졌음
최고다 최고
배트맨을 주제로 펼칠 수 있는 영화적 화면 구성의 최대치
영상미 아까운 누아르 포르노
나름 재미있다..,잔잔하고 서정적인 폭력물이다.. 연기도 괜찮은 것 같았다..
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
제금 보고 있는데 진짜 그냥 핸드폰 보다 나온다 망했노…. 내 돈 ……. 0
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
오랜만에 눈물 콧물 짜면서 봤어요.
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
크리스틴 스튜어트의 연기력은 말할 것도 없이 최고고 스토리 자체가 너무 슬퍼서 울다 나왔네요… 다이애나 프린세스의 이야기를 아는 사람은 누구나 한 번쯤 봐야 하는 영화라고 생각합니다. 강추에요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
예상외로 재밌음 추천함
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
재미있음. 처음엔 이게 뭔 영화인가 싶지만, 30% 지나면 급하게 재미있어짐.
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
내가 보던 짱구 최고!!!
몰입도 좋음. 기괴하디 기괴함
액션, 스토리, 배우 들 뭐하나 빠지는 게 없는 영화였다.
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
힙합 역사 이야기 소소하게 볼만했다. 힙합을 좋아한다면 추천합니다.
정우목소리하나만으로도시간가는줄모르고봤음.배우들연기구멍이하나도없음.굿굿굿
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
다크나이트 이후 새로운 배트맨 누아르
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
초반이 너무 강해서 그런가 초반만 좋고 나머지 내용은 많이 약함
영화 마지막 &#34;간나 새끼&#34;라는 말이 제일 인상 깊었네요..
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
홍콩식 누아르 같은 느낌 새롭다
스케일이 아주 대형 작의 비해선 살짝 작은듯하지만 한국 조폭영화 중 리얼리티 면에선 아직까진 이를 능가하는 작품은 없는 거 같음 .. 다만 째거나 이것 또한 분명 조폭 미화 영화라 그 부분은 부정정 요소로 
재밌네요. 스토리 최고입니다.
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
윤아 사투리 듣자마자 껐다 제발 다시는 이런 영화 만들지 마라
평점 오류 100%.(속편이 안 나온 것이 너무 아쉽다.) 렉스가 슈퍼맨 복수하는 스토리로 속편  나오길 바랐는데.
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
영화가 만들어낸 감동적인 오프닝
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
진짜 별로. 내 생애 본 영화 중 최고로. 시간 아까웠음.
그냥 잔잔한 부산 조폭영화
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
나 만 혼자 보고 죽을 수 없다 
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
이런 유 선악의 본질. 범죄와의 싸움 등은 수없이 많이 있었음,  배트맨 외 조커 OK? 작품성은 앞 작품보다 떨어지고~배트맨 정체성은 희미하고. 관객 수가 답을 해줌  
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
생각했던 거랑 많이 다르네요 그저 무서운 괴물들이 나와서 깜짝깜짝 놀래는 영화일 줄 알았는데 깊고 묵직합니다  2006년에 타짜랑 이것도 안 보고 뭘 했던 것인가!
말해 뭐 합니까 당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
배트맨 팬이라면 추천, 히어로 무비 팬이라면 글쎄
지브리 작품 중 유일하게 페미물 안 먹은 작품 그래서 멜 갈한녀들 발광하는 평이 눈에 띈다. 이런 게 이 나라 여자들의 한계인가 싶으니 서글플 따름
잠 잘 자고 갑니다. ㅎㅎ
90년대 부산 모습을 잘 살려냈네요
스케일 큰 오래된 좋은 B급 액션 영화..
이제 와서 보니까 지금의 cg로는 절대로 담을 수 없는 웅장함이 있었다
연기는 좋았어요 누아르 특유의 폭력 미화는 각오하고 갔지만 스토리 연결이 좀 그래서 미화가 안된 거 같아요... 단편적으로 남성들이 멋있다고 느끼는 장면들을 짜깁기한 느낌...
재밌게 봤습니다. 더욱 재밌는 보이스 2, 3 만들어주세요. 감사합니다. ㅎㅎ
과대망상 환자의 시청자 낚시
짱깨가 에러긴 해도 볼만함. 어비스 하위 호환 정도 됨.
전체적으로 긴장감이나 구성이 좋아 재미있게 보긴 했는데 감독이 흑인이라 그런가 흑인의 피해 의식이 너무 깊게 배어있다.
다크 나이트를 넘어선 어두움과 무거운 철학적 내용으로 &#39;배트맨이란 이런 것이다&#39;를 전율 돋게 담은 최고의 배트맨 영화였는데 평점이 왜 이렇게 낮지? 스파이더맨 노 웨이 홈과 다르게 어두운데도 캐릭터의 움직임, 주먹 하나하나 다 보이고 배트모빌 신은 지옥에서 악마가 나오는 느낌이 들 정도로 역대급이었는데 액션이 아쉬워? 알맹이 없고 화려하기만 한 마블 영화들에 세뇌라도 되셨나? 
정우 나쁜 놈이네
너무나도 착하고 순수한 남녀 캐릭터를 보고 있자면, 아무런 갈등도 몰입도 매력도 생기질 않는다. 쓸데없이 느린 전개와 긴 러닝 타임은 밋밋한 사랑 이야기를 더욱 지루하게 만들어 준다.
부시 로드의 작화는 미쳤다.. 성우진들 연기도 너무 실감 나게 해서 몰입되어서 봤습니다
검증된 소설 원작. 명장과 명인의 만남.
닥터 스트레인지, 톰 홀랜드 보러 가야지~이렇게 보시면 안 됨
괜찮네요. 심심할 때 보세요
주인공 보고 싶어 보다가빠져든 영화
기대가 너무 컸던 탓일까요... 근래에 본 영화 중에 최저점이네요
한효주 개오 글 발연기 제대로다 광수는 그냥 런닝맨이고 옥땅 형은 악역인데 생각보다 포스가 떨어지고 시나리오 쓴 작가가 원피스 애니만 쳐보고 집필한 듯 전체적으로 너무 오글거린다
15세 관람가 누아르는 이제 그만 보고 싶다.
이 감독 작품은 항상 영상미나 초반 소재는 좋은데 끝을 잘 맺는 영화들에 비교하자면 중후반이 좀 어설퍼
상처받을까 봐 두려워 쉽게 사랑을 시작하지 못했던 소심한 윌리엄에게서 제 모습이 겹쳐 보이네요.. ㅎ_ㅠ
시간 낭비... 이 세계는 미국이 구한다!!
너무 재밌게 봤어요~ 정말 웃김!! 
대사 좋고.. 잔잔하고 너무 좋네요
역사를 알면 투표를 가벼이 생각하지 못한다. 요즘 시대에 유튜브나 SNS 속 사이버 렉카에 선동되지 말고, 근현대사에 관심을 갖고 투표할 줄 아는 젊은이들이 많아지길.
재미는 엄~~~청 재밌다는 것보단 배우들 연기가... 연기에 한 번 더 놀랐어요.. 
내가 나이가 들어서 그런가 글쎄다.
별다른 장치 없이 사람 자체만으로 긴장감을 준다는 것
정우를 위한 정우 파이팅~~
시간 때우기에는 그만인 듯
히어로물 잘 안 봤는데도 흥미진진하고 이해가 잘 됨 그리고 배트맨,, 너무 잘생겼음
긴 영화 어떻게 봐~ 했는데, 시작부터 홀립디다. 특별한 스토리 없이 눈을 뗄 수 없게 만드는 것, 이런 게 훌륭한 영화의 힘인가 봅니다.
한국적 코믹 요소가 듬뿍 담긴 예상외의 영화였음 장진 감독 작품인 줄... 
역대급 띱작 타짱보다 못하다 ㅋㅋ
타노스 형이 왜 거기서 나와
미션 시리즈 중 제일 재밌었던 작품이 아닐까 싶음
My heart is will go on 짱 좋아요!! ♡♡^-^
보기 전에 평점 찾아볼 걸 ㅠ 이딴 걸 영화라고…
너무 재밌게 봤어요 중간에 감동적인 장면이 특히 좋았고요! ost는 진짜 듣기 좋더라고요 ᄒᄒ주말에 이 영화 한번 보시는 거 추천드립니다^^
티브이에서 지나치며 봤지만  오늘 본 느낌은 제대로다   사람 만나기 힘들다
웃음 포인트가 적절히 잘 섞여 있어요°°
올해 본 영화들 중 당연 최고 아니겠는가 사랑하는 이를 떠나보내는 마음이 아팠다
재미있어요!스펙티컬한 연출과 액션이 재미있어요. 토비 맥과이어가 연기 잘함.
진부하다고 생각하면서도 이상하게 몰입해서 봄 배우들의 연기가 뛰어나서 좋았음
평점 보고 넷플에서 봤다가 내 아까운 시간 갖다 버림.. 삼류영화..
승민이의 지질함이 한국 남자들에게 깊은 공감을 준다는. 우리 모두는 누군가에게 상처를 받았음이라..
남 탓하는 건 한국의 민주당 같네
계속 맥이 끊김 아쉬워요 
“번개맨”에 대해 익숙한 어린이들은 흥미롭게 보겠지만, 그 외의 관객들에겐 그저 그런 공연 실황이다.
연기력, 연출 모두 최고인 영화
두 종류 선생님이 있다고 할까. 성적 제일주의와 공부와 친해지게 하는 선생님. 랜덤하지만 따뜻한 선생님을 만나는 게 인생을 좌우할 수도 있다는걸. 
존잼 꿀 잼 최고입니다 최고 최고
조이... 제발 나대지 마 가만있어 후 뭘 또 간다고 그래
해적 1을 재밌게 봐서 2도 기대하고 봤는데.. 전작의 주인공들 포스와 자연스러운 유머.. 그에 어우러지는 억지스럽지 않은 배우들의 코믹 앙상블을 이번 편에서 뛰어넘질 못하네요.. 너무 웃겨보려 한 게 탈이 난 거 같아서 보는 내내 안타까웠습니다. ㅠㅠ
좀 스토리가 진부하고 유치한 듯
내가 좋아하는 스타일의 영화다. 수학이라는 학문과 학생의 현실을 제대로 표현했다. 여러 가지 출연자들의 아픔들을 반전의 스토리와 재미로 승화시켰다. 원주율로 만든 파이 속 또 들어보고 싶다.
주조연 배우들 연기가 너무 좋아서 재밌었어요 이홍내 배우 어린데도 베테랑들한테 안 밀리고 너무 연기가 좋았어요  바닷가에서 정우한테 얘기할 때 눈물이 나더라고요 대성하길 바랍니다.
진짜 스파이더맨 암 걸릴 거 같다 진짜 마블 망할 듯..
미친 연출에 미친 연기에 미친 시대상이 더해진, 우리나라 영화 최고의 걸작
보다가 감동 먹고 울뻔하고 처음엔 뭐지 하다 보니까 재미있고 내용도 재미있고 보다 보니 슬픈 장면도 나와서 울뻔했어요 ㅜㅜ다음에 또 보고 싶어요!!
감동적이었습니다!!
몰입감 좋아요. 넷플릭스의 세계관은 늘 어둡네요.
무례하긴 순애야. 아 진짜 하 또 보러 갈 거임 ost도 최고이고 거기서 고조 생얼 나올 때 다들 입들 막 눈물 났음 하 이거 영화관에서 안 보면 후회할 듯 다들 보러 곡
영화의 스토리가 살아있고 재미있어 인생 영화에 꼽힌다!
누구보다 강했던 남자의 약해진 모습과 죽음 직전 예서야 느껴보지 못한 감정들을 느끼며 세상을 떠나는 연출에 가슴이 뭉클했습니다
나는 너무 재미있었다. 한번 보고 다시 보면 느껴지는 게 꽤 있는데 알고 봐도 재미났다.
근데 왜 새끼 건달이 죽으니깐 전쟁이 끝난 거임? 구암의 지배자 할배나 오른팔 정우 목숨 정도는 있어야 전쟁이 끝난다고 하더니...
지루하지 않았어요. 나름 연출력도 좋았고요
와우 배우들 연기가ㄷㄷ특히 정우. 최무성????????
평소 액션, 누아르 장르를 즐겨보는 사람들에게 킬링타임용으로 좋은 영화입니다. 마지막 장면이 특히 재밌네요
스파이더맨 시리즈를 안 봐서인지... 재미는 잘 모르겠음 
깡패 미화 ㅋㅋㅋ 1점도 아깝다
발로 만들었나~~~ 아무리 원작이 만화라도... 영화에 맞는 연출이나 스토리가 있을 텐데... 미드라면 말을 안 하지...
근데 미국, 영국을 비롯해서 사촌끼리 결혼 많이 하던데? 마거릿 미첼 여사의 바람과 함께 사라지다에서 멜라니랑 애슐리도 사촌인데 모두의 축복을 받고 결혼했는데? 
인상 깊었어요... 꼭 보시길
내가 뭘 본 걸까... 싶지만 묘하게 계속 생각나서 주인공 빙의해서 영화를 계속 캐게 됨ㅋ
꼭 보세요~초등학생이 보다가 안 보내요
아카데미 다수 후보에 올라서 봤으나 너무나 실망스러운 내용 결말이 첨부터 예상이 가능하며 딱히 이야기 구조가 매우 단순 로즈 역의 배우가 뱀피 인터뷰 아역이었는데 아줌마가 되어서 놀람
진도 민속 풍습인 다시래기를 통해서 몰랐던 풍습을 알게 되었으며,  부녀 간, 가족 간의 사랑을 다시금 되돌아보며 투영해보는 계기가 되었다. 배우들의 연기가 탁월했으며 스토리, 연출 굿! 송가인의 깜짝 출연은 꿀 잼이다.
이 영화를 크리스 헴스 워즈가 싫어합니다
국산 애니도 힘내자
7080으로 돌아간 듯한 연출과 영상, 한국 아침드라마 같은 급작스러운 러브스토리, 트와일라잇인지 배트맨인지 구분 안 가는 주인공의 숨 막히는 연기와 갑자기 B급 엑스맨 짜리몽땅 조연으로 대체된 캣우먼 + 30분도 아까울 스토리를 3시간을 뺀 답 없는 감독 ㅎㅎㅎㅎ 진심 대 환장 파티. 댓글 다 알 바인 거 같아서 제가 총재 맵니다
배우들에게 몰입감 최고 영화 정우 멋있어요 부산 상남자
전쟁은 하면 안 됩니다. 집에 가고 싶다는 대사가 가슴 아팠습니다. 보는 내내 전쟁은 절대 일어나면 안 된다는 생각뿐이었습니다
마지막 킹 그 누 노래 존 좋
보는 순간 호구 된다
실화이기에 결과를 알고 있지만 배우들의 연기를 보면 자연스럽게 몰입이 된다.
ㅠㅠ왜 감정이입되냐 너무 재미있었든
촬영과 배우 연기가 훌륭하다
볼만하네요..
이토록 진부하고 유치하고 허세 충만한 철 지난 조폭영화에서 혼신의 연기를 보여준 배우들에게 위로와 격려의 박수를.
&#39;지나간 것은 지나간 대로 그런 의미가 있죠&#39;
대한민국에서 이거보다 더 뛰어난 영화를 난 본 적이 없다
딱~~마이클 베이 style^^ 영상 화려
크리스천 베일의 배트맨을 잊게 만들어 줄 수 있는 최선의 배트맨이 나타났다 로버트 패틴슨의 배트맨에 익숙해지고 싶어졌다
정치 영화라서 처음부터 무거울 줄 알았는데 초중반을 재미도 넣고 밝게 연출하여서 집중하기 좋았습니다. 배우들 연기야 최고죠. 연출이나 스토리도 만족스럽습니다.
재미가 없어요. 성냥팔이 소녀의 재림 보는 게 더 나을 듯.. 킹스맨 기대하고 보지 마세
이건 만 점짜리지...
내 인생의 영화 아버지에 대한 남편에 대한 가족에 대한 사랑
리키 가족이 조금 더 행복했으면 좋겠다는 마음으로 별점 10을 드렸다. 리키네는 그래도 기본이 된 집이라 이 뜻을 서로 사랑을 한다는 뜻이다 그래서 이 집은 곧 안정을 찾을 것이다. 리키 가족 파이팅입니다!!
뻔한 스토리, 자막이 필요한 사투리, 애매한 액션, 연결 안 되는 감정과 인물관계
오랜만에 영화 같은 영화 봤네요
정우님 연기부터 나오는 배우들의 연기가 진짜 명품입니다. 꼭 보세요
멜 깁슨 형님이 액션을 보여주시는 것만으로도 감사하다

가끔은 믿음에 대한 보상이 주어져야 한다
액션을 좋아해서 봤는데 히어로물을 좋아하지 않아서인지 너무 지루해서 중간에 졸았어요... 히어로물 안 좋아하면 비추입니다. 3시간 너무 길어요
내용은 인디펜던스 데이랑 별반 다를 게 없음. 전개도 거의 비슷함. 그냥 아무런 생각 없이 즐기기엔 괜찮음. 다만 큰 화면에서 보는 거 아니면 굳이 극장에서까지...
다이애나 왕세자비의 심정을 잘 담아냈다
ㅋㅋㅋ 피구왕 통키급이네
스튜어트가 혼자서 끌어가는 영화. 우울한 영화라 생각됨. 그리고 배경음악이 그 분위기를 너무 잘 나타냄. 호불호 많이 탐. 작품성이 있어도 유쾌하거나 감동적인 영화를 보실 분들은 비추. 
관객 13명은 뭐냐 어릴 때 극장에 발 디딜 틈 없이 본 기억이 생생한데 네이버 올라 색기들아 비싼 월급  받고 옛날 영화들 관객 수 모르면 암캐나 적지 말고 그냥 기재를 하지 마
잔잔하고 소소한 재미를 주는 영화이다. 배우들 연기도 괜찮고 가족과 보면 좋을듯하다.
연출도 좋고 연기도 좋고 스토리도 좋은 완벽한 영화
정우의 연기는 좋았으나 썩 재밌진 않네요
처음엔 산만하고 뭔 내용인가 했는데 볼수록 집중이 되네요. 대만식 청춘 멜로 영화 좋아하는데 저는 재미있게 봤습니다. 대만식 청춘 멜로에 신과 함께 차용한듯해요. &#39;&#39;&#39;&#39;사다코랑 토시오 깜짝 출연&#39;&#39;&#39;&#39; ㅋㅋ
김혜수는 정말 연기를 잘하는 배우구나, 생각하게 한다. 그냥 김혜수만 보고 있어도 재미있는 거 뭔지..
카 체이싱과 사운드. 그리고 배우들의 연기가 좋았습니다. 오락영화로는 괜찮아요.
정말 정말 재미있었습니다. 놀라운 장면에 출연진까지! 대박! 추억 소환 보정 10점!!!
꼭 봤으면 좋겠어요 정말 보물 같은 이야기 혼자 보기 아깝습니다 제가 느낀 감정들을 여러분도 느꼈으면 좋겠어요
웃기는 장면은 없지만 감동이 있습니다. 한번 보시면 좋을 것 같아요.
웃음 포인트도 좋고, 손석구, 전종서 배우도 매력적이었습니다.
류승룡 배우가 혼자 끌고 가다시피 한 영화. 어머니와 같이 봤지만 기대만큼 재미있지는 않았다. 
피 튀기는 액션과 건달 세계의 어두운 분위기가 볼만했다.
배우들 이미지가 굳어서 그렇지 연기는 좋았다. 다만 뻔한 스토리에 별것 없는 조폭영화다.
코로나로, 2년 만에 극장 가서 본 영화. 배우들 연기 정말 잘 하십니다. 김갑수 배우는 정말 호흡, 대사 톤 연륜이 느껴지네요. 시나리오가 뭔가 빠지고. 연축이 연결이 덜된 느낌이긴 한데.. 볼만해요. 조폭의 세계는 의리는 없다. 현실성이 있긴 한 듯
보이스피싱이 너무 실감 나고 긴장감과 몰입감이 있어서 두 시간 순삭이었습니다.
친구 대학 땜에 우주를 망쳐놓은 ㅂㅅ같은 주인공의 헛짓 영화
후미코 연기 진짜 매력 있네 ㅋㅋ
와 기대 없이 봤는데 진짜 수작이네. SF 지만 근거 있는 개연성에 몰입도 좋았고 거기에 반전과 엔딩까지 깔끔했다. 미드로 나왔어도 충분히 좋을 스토리였음. 만약 미드였으면 시즌 2를 매우 기다렸을 텐데 아쉽네.
한 여자의, 한 억압받은 사람의 모습을, 오롯이 느낄 수 있던 두 시간.... 크리스틴의 연기가 두고두고 생각나게 될 듯.
답답하면서 쓸쓸한...
상영시간이 길어 약간 지루한 부분을 뺀다면 좋은 영화임
케네스 브래너의 정겹지만 범상한 연출.. 영국. 아일랜드에 집착하는 미국 주류층을 노렸나?
이게 뭔 개연성이고 뭐고 다 버리고 그냥 SF 영화입니다
필립 로스의 원작을 비교적 잘 살린 영화. 또한 배경음악으로 쓰인 아주 오래된 재즈곡들은 하나같이 숨은 명곡들임.
스토리, 디테일★, 연출력★, 그래픽, 연기, 액션, 선정성
너무 과장된 부분이 많은 듯 ... 남자의 힘듦을 영화로 만든다면 이 영화보다 훨씬 슬프고 괴롭고 억울하고 힘든 삶이 나올 거라고 백 퍼센트 확신함
배우들 아니면 볼일 없을 영화 인간적으로 너무 올드 한 내용 아닌가 싶다 감독이 작품을 풀어내는 과정이 너~~~~무 옛날 사람 그 자체
너무 억지스러운... 킬링타임용
어떻게 아니지라는 캐릭터를 이렇게 허무하게 소비할 수가 있을까 캐서 디라는 캐릭터의 서사는 잘 다루고 아니지는 베놈을 광적으로 죽이고 싶어 하는구나 했는데 왜 쓰러트려놓고서 갑자기 에디 여자친구 죽는 걸 지켜보라 이러니까 얘는 뭘 하고 싶은 건지 이해가 안 가고 분명 베놈 1에서 나쁜 놈들은 멋대로 죽이는 안티 히어로라는 명분을 확실히 잡고 끝냈었는데 왜 2에서 그걸 다시 잡는 거지?
OST가 좋아요.
이게 평점 8점이라고? 진짜 더 이상의 배트맨이 나올 수가 있을까  정도인데... dc 영화에  항상 실망이었는데 이건 10점 이상의 영화다.
스토리 soso 킬링타임용..
와 영화 끝날 때까지 찝찝하다 못해보고 나서도 혼란스럽다
영화를 만드신 연출팀, 촬영팀, 연기자분들 모든 스태프들 고생하셨겠지만, 정말 볼품없는 영화. 고생은 고생대로 했지만, 연출이고 연기고 뭐 하나 잘하는 게 없네. 이런 영화 진짜 B급도 아니고 한국 영화가 이런 게 있었구나 싶다. 연출이 진짜 ㅋㅋㅋ 16년도라고 생각할 수 없게 만든다. 평점 다신 분들 보면 대사 전달 안되는 것도 큰 문제. 대사보다 웅장한 BGM 안 들리는 부분 덕분에 몇 번을 되돌려봤는지. 연기도 문제가 있는 게 북한 말부터 시작해서 어색하고 뭐 동네 장난도 아니고 그래도 다들 연기하시는 분인데 믿기질 않는다. 정말 대단하고 대단한 영화 그냥 안 보는 것 추천한다. 아니 감상 포인트가 없는데 선택하라는 네이버도 참 얄밉네.
진짜 연기력으로 승부한 영화
몰입감 있게 잘 보았던 그렇게 지루하지도 않던..
배우들의 연기 좋았고 생각보다 좋았던
젊름발이가 범인이다.
억지와 과장 ... 지나침
포피가 피포파 포피파파피포파~
배우들은 좋으나 내용 부실..
의외로 매력적인 영화였던..
신세 지러 왔다가 오히려 위로해주고 가네
영상과 미술이 아름답던 .. 신선했어요!!
농담 아니고. 지나가던 꼬맹이 붙잡고 시나리오 쓰라고 해도 이거보단 잘 쓸듯. 발암 주인공? 그럴 수 있지. 그런데 개연성이 진짜 x 같음. 살면서 수십의 좀비 영화를 봤는데 오늘 역대급 좀비물을 봤네요. 영화 제작비가 아깝다. 저런 거 찍으려면 돈 많이 들지 않나?
공감이 안되고 여배우 연기가 아쉬웠던...
가볍게 볼 수 있는 모험...
이병헌은 역시... 김지운은 역시...
영상미는 좋으나 참으로 일본스러운 대사와 감정선이 불편하고 공감이 안됩니다. 원작이 있던데 역시 저는 일본 소설이나 영화는 맞지 않는다는 걸 재확인한 영화였어요 그나마 극 중의 한국인 부부의 사랑이 훈훈하고 따스했어요 그런데 엔딩 장면이 이해가 안 되는 건 저뿐인가요.. 갑자기 마스크 쓴 현재 한국 상황.. 영화 자체도 고통뿐인 현실을 살아가기로 해요 하고 마음먹은 것인지..
몰입감 있고 한 인간의 추락의 끝을 보여주는...
오랜만에 따뜻한 영화 한 편..
연기력은 좋았으나 스토리가 ...
잔잔하면서 감동이 있는..
여주인공의 연기가 너무 좋았고 뮤지컬적인 요소를 곁들여서 좋았다. 어둡고 슬픈 이야기를 어둡지 않게 볼 수 있었다.
이 명작을 극장에서 안 본 게 너무 후회가 된다 재개봉하면 무조건 볼 거다
진짜 옛날 영화 보는 줄....
로키는 대체 몇 번을 죽는 거지?!
우리들을 긴박하게 괴짜에 빗대어 표현한 점이 귀엽다
마블은 무조건 10점
평범하다... 여자지만 김소은의 예쁨에 감탄... 가끔 책에 나오는 말들에 의미를 부여하며 보았다...
고상한 척 안 하는 영화
혜성 == 지구온난화
많이 무겁지 않은 누아르 영화입니다.
다른 건 모르겠고 이미지들이 컬러풀해서 좋았다
이미 아는데 잊고 사는 깨달음. 새로운 자리로 직장이 이동하면서 이해되지 않는 문화와 정신적 육체적 고됨으로 불만으로 가득 찼다. 나와 발령받은 동기는 좋은 곳이오 갔는데 나는 왜 이런 곳으로 왔지 하며 팔자 탓도 할 지경이었다. 마음가짐에 따라 내가 있을 곳이 어제와 다른 곳이 되는 걸 안다. 월요일인 내일 또 출근하는 날의 반복,  조금은 다르게 마음을 먹는다.
감독이 수준 낮음
생각보다 코미디보다 드라마적인 요소가 강해서 아쉬웠다고 해야 할까
몽환적이고 독특한 분위기를 잘 살려냈다
추억을 되새기기에 충분한 영화 같다
피해 의식 쩐 흑인이야기
최민식 배우의 따뜻한 내면 연기가 돋보였던 영화.. 오랜만에 따뜻한 영화를 뵜어요
오 하느님…
행복한 내 모습 선물하고 싶어
궁금하지만 이해하고 싶지는 않은 이야기
크리스마스 선물 같은 영화
연기는 좋았지만 클리셰 범벅의 액션 누아르
1편의 병맛에는 못 미치나 여전히 취향 저격하는 액션과 멋
만들지 말았어야 했다
화려한 의상들이 보는 재미를 더하고 강한 스토리가 극을 끝까지 이어간다
3.4
영화 강릉을 보고서도 또 극장에 간 내가 등신이지
리암 니슨 형님의 평작입니다.. 스토리는 기대하지 마시고 ...
영화 스토리 전개도 빠르고 정우랑 최무성 김갑수 모두들 연기가 너무 좋았습니다 개봉되면 빨리 봐야겠다고 생각했는데 강추 드려요
진심 역대급이다 스파이더맨 1부터 다시 정주행 해야지 휴 
포판 파티의 꿈은 어디로 갈까
명작입니다... 여운이 며칠째 가시질 않네요
10년 전에 개봉했으면 정말 재밌게 봤을 것 같다
크리스틴 스튜어트의 숨 막히는 연기와 미모가 인상적이다
장르가 너무 흔한데 그래도 볼 만은 합니다
문폴?문재앙이 떨어져 죽는 건가?
우와 진짜... 아까운 내 시간...
19세로 만들었으면 훨씬 나았을 거 같음
역대 최고 액션 영화. 몰입 최고, 연기 최고, 연출 최고
잘 몰랐던 역사의 의미,,
집에서 혼영 하는데 질질 짬... (남자임)
본지 오래돼서 잊고 살다가 넷플에 올라온 거 우연히 보고 홧김에 바로 봤는데 전혀 촌스럽지 않고 영화 시작과 동시에 빨려 들어갔다 나온 느낌 추억 돋네요 ㅎㅎ 너무 잘 봤습니다. 명작은 명작이네요 돌아가고 싶다 그 시절로 ㅠㅠ 그리고 전지현 미모는 지금 봐도 역시.. 할 말을 잃게 만드네요 ㅋㅋ
되게 잘 봤습니다! 담에 또 볼 거예요
타노스전을 경험해본 이가 지금 세상의 안전보다 이 세계 빌런 목숨 살리기에 도박을 건다..?이 부분과 기대했던 3스파의 기발한 전투신, 이게 생각보단 아쉬웠습니다. 전투는 닥스랑 힘 씨름한 게 더 강렬한 듯..?
미쳤다!!! 너무 좋아
어릴 적 퍼즐 주워주던 자폐아 여자애가 주인공 도와주는 여자였네
나에겐 있어서 최고의 배트맨 영화였다.
공감 연애해봤으면 공감 안 할 수 없는 영화 연기도 잘 함
아.. 뭐랄까 마지막에 뭔가 심오한데 진짜 뭐랄까 예매하고.. 아.. 하.. 찝찝함 ㅜㅜ
축약과 절제, 행간의 의미까지 연기와 대사, 미장센으로 훌륭하게 표현한 사랑 영화. 스토리와 감정 전달이 빼어나다. 
셀리 호킨스 배우와 에단 호크 배우의 연기는 끝내줬다.
가슴을 적시는 영화. 빌 나이의 필모그래피를 찾아보다 알게 된 영화. 우연히 숨은 보석을 찾은 기쁨이랄까~ 이토록 멋지고 훌륭한 영화가 또 있을 수 있을까!
억지 감동! 박정민 매번 같은 식의 연기! 진짜 배역에 몰입해서 가슴으로 연기하는 배우가 이 역을 맡았으면 하는 아쉬움
저는 원작보다 더 좋았어요. 한지민 남주혁 배우님 케미 너무 좋고 연기도 훌륭합니다. 먹먹하네요… 
초중반 너무 지루... 내용도 답답. 주인공 연기는 좋았음. 
전형적인 클리셰의 덩어리 같은 영화. 그래도 난, 그럼에도 불구하고 난, 이 영화가 좋다
너무 재밌게 봤습니다~!!
군더더기 없는 스토리라인.. 좋은 배우들의 연기.. 좀 더 흥행되지 못한 부분이 아쉽다
전쟁의 상처에도 꺾이지 않은 사랑. 배신과 방관에도 불사조 같은 생존력을 낮게 읊조린다.
인간애가 독보임   영화 서사구조가 가족애를 느끼게 함
타인에게 감출 수밖에 없는 가징 오래된 감정. 서스펜스가 녹아든 가장 생경한 사랑 이야기. 숨바꼭질. 사라진 소녀. 까마귀 소리. 강 속의 소녀와 꿈.
ㅂ신 영화 사라 있을 이유가 없어
난 왜 이제야 이 영화를 봤을까...
그냥.. 평타... 속편 떡밥을 던져놨으니 나오겠지..?
평점에 속지 말길. 지루함
역대 최악의 영화 감동도 없고 재미도 없고 스토리도 없어 말도 안 되는 설정에 흥미라고는 전혀 느낄 수 없는 영화
오늘 두 번째 보는 건데.. 다 보고 나서의 이 소용돌이치는 감정을 단 몇 줄로 적기엔 글재주가 부족하여 10점 만 주고 갑니다
차를 너무 사랑한 순수한 남자 이야기 여운이 진한 영화
레고 무비 + 주먹왕 랄프 + 레디 플레이어 원 + 트루먼 쇼 / 4 = 라이언 레이놀즈, 짐 캐리의 왕위를 계승하다
Robert Jemeckis. Denzel Washington.
신격화, 성역화, 대한민국을 말아먹는 시초
그동안 워너브라더스의 디시 영화 음감이 한스짐머였기때문에 오스트가 좀 아쉽게 느껴졌던걸 빼면 전체적으로 아주 괜찮은 영화였음. 연출이 올드하게 느껴지면서도 그걸 촌스러움이 아닌 클래식하게 느껴지게 했음. 긴 호흡으로 풀어낸 스토리에 집중할 수 있도록 완급조절도 훌륭했음. 다만 시대의 흐름에 뒤떨어지는 설정 몇 가지가 아쉬웠음.
박명식 초심을 잃었네. 이딴 걸 4점씩이나 주냐? 변했어 이 시키 ㅡㅡ 감상 포인트가 없는데 무조건 추천해야 하니ᄉᄇ
러브스토리가ㅜ아름답네요
앞으로 이병헌 영화 아니면 한국 영화 절대 안 본다,,, 진짜 개연성 스토리  XXZ 같고, 단 정우 연기는 나름 볼만함,, 끝
초록의 머리를 자르고 얻었던 인류 문명의 영예. 이제 돌려줄 때가 도래해왔다. 모두들 준비되었는가??
설명중 영화인가?  와ㅋㅋ 왜 제작했냐? 20년대 후속작 중 최악이다. 이런 시나리오라면 tv 시즌제 드라마라도 돼야..
연기가 이상한 건지 각본이 미흡한 건지 윤계상 왜 이렇게 말하는 게 웃기냐
인생의 시간은 하루처럼 빠르게 지나간다. 참신한 소재를 갖고도 드라마 핸들링이 어렵다.
앤젤리나 졸리 영화 처음 봤는데 뭐 그런대로 괜찮군
이런 90년대 감성 너무 좋다
편하게 웃으면서 보는 진지한 스파이 이야기 ㅋㅋ
씹덕들이 좋아할 만한 애니인 거 같다.
2022에 본 택시 드라이버. 청년의 로버트 드 니로. 톰 크루즈 느낌도 나고.. 세월이 참... 1975년 즈음 뉴욕의 밤거리 풍경 느낌.. 좋아하는 여자와 데이트로 포르노 영화관을 가서 차여버리지만 어린 소녀를 매춘하는 곳에서는 오히려 소녀를 걱정하고 분노하는 아이러니 ost가 참 좋다 무한히 들어도 질리지 않는 맛이 있다 외로움.. 고독함.. 허세.. 분노.. 충동.. 연민..   쿨한 척 요금을 받지 않고 출발하면서도 백미러로 계속 확인하는 지질함 조커가 생각 많이 나는데 아니나 다를까 참고 많이 했다고 함 명작이라고 해서 봤는데 남자의 외로움과 지질함과 베트남전쟁 등 시대적 배경과 혼란한 도시를 잘 그려냈다고 본다.
과정이 거지 같으면 결말이라도 좋게 하던가 참내 ㅋㅋ
애니 좋아하시는 분들 꼭 보세요!!
이광수 나오는 장면만 다 넘겼네;;;;연기도 어색하고... 도대체 왜 출연했는지 모르겠네;;
옛날 악당들과 삼스파 출연 말고는 볼 게 없다 하게 앤드 게임과 같은 마블 영화라는 걸 믿고 싶지 않네요
말 같지 않은 영화 강동원이 아깝다 왜 이런 거 출연했는지..
영화 참 좋네요…먹먹하고 따뜻해지는…여운이 남습니다 배우들의 연기가 참 좋네요
엔딩 장면 깊은 감동...
한글 제목을 이따위로 ..
저녁 9시 20분에 보기 시작에 극장 나오니 12시 15분 이였지만 스토리의 흐름감은 볼만했고 좀 더 현실적으로 만든 영화 재미는 있었고 집에서 보기에는 긴 시간으로 조금 무리일듯하다
저질영화 바람피우는 게 자랑이야 정신 차려 이것들아
레이튼 미스터 보고 싶어서 봤어요
평점 왜 이렇게 낮아요 꿀 잼인데 아역과 박소담의 연기 
마트 일해본 사람으로서 짠함.. 후
술 담배 섹스 잡담 술 주정=홍상수
sf 적 개연성을 희생해 로맨스에 올인했지만 그 로맨스가 선녀와 나무꾼이어서야...
진짜 인생을 살면서 인간으로서 반성을 하게 됩니다. 너무 슬프고 펑펑 울었어요
최민식 배우는 심지어 수학을 가르치는 연기를 해도 참 그럴싸하다. 김동휘 배우는 새로운 발견이다. 감히 최민식 앞에서도 능청스럽게 고등학생을 연기한다. 수학은 분명 아름답고 감동적인데, 영화는 너무 뻔하게 흘러간다.
보는 내내 가슴이 먹먹하고, 화나서 나도 모르게 주먹 꽉 지고 봤다.
정우 님의 울 듯 말 듯 입을 떠시는 연기가 뭐랄까요 심장이 같이 울리는 느낌이랄까 아무도 못하는 시그니처 연기가 아닐까 그렇게 생각합니다 울부짖는 느낌 다른 배우분들의 연기도 최고입니다
최고의 중국 영화입니다 임청하 최고
역대 빌런들을  보면서  반가웠고 토비 맥과이어 보고  나도 모르게 눈물이 흐렀다   나의 청춘과  함께했던  스파이더맨
각본이 워낙 좋다 보니 집중해서 흐름을 따라가야 찐 맛을 느낄 수 있는 영화. 한번 흐름을 타니 후반부는 정말 웃다가 끝났네요.
&#39;더&#39;배트맨 보고 &#34;더&#34; 재밌어짐 이걸 두고 역체감이라하는거지ㅋㅋ
미쳤네 진짜 이건.. 반전이 진짜 미쳤네요
재난 영화 마니아로써 재밌게 봤습니다~~
헐크와 데드풀과 가모라 와 아이 앰 마더 가 주는 잔잔한 킬링타임용 영화 ㅎㅎㅎ
재밌고 감동적 TT 너무 귀여운 떡잎마을 방범대ㅎㅎ
즐겁게 시간 가는 줄 모르고 감상했습니다 후반부에서 눈물샘이 폭발을 하네요~국민배우 아미르 칸의 억지스러운 코믹한 연기도 빼놓을 수 없는 부분입니다 매우 만족요
웃픈영화, 꼭 보세요. 
모지란 연기하는  왕 역할 배우가  눈에 선하다
뭐라 말을 할 수 없다.. 영화 끝나고 생각하는데 가슴이 미어지게 아팠다
최고의 영화!!! 다시 봐도 최고임
도대체 왜 평점이 이런 건지.. 디스토피아 세계관 좋아하지 않아도 이 정도면 7-8점 정도는 되는 영화인데 너무 안 알려져서 안타까울 정도. 여주인공도 정말 멋지고 이 배우 아니었음 이 영화 이 정도 평가받기 힘들 정도인데 여태껏 빛을 못 봐서 더 안타까움.
역시나 남는 게 없는 건달 영화
너무 슬프고 너무 감동적이고 그냥 명복을 빕니다…
꿈이 현실로, 현실이 꿈처럼... 사랑이란 모든 것을 잊을 만큼
단순 명쾌한 스토리, 킬링타임용으로 좋음. 사투리가 좀 거슬리긴 하는데 왜 하필 강릉에서 한 건지는 좀 의문인 영화
다시 봐도 최고네요 보는 내내 펑펑 울었습니다
별 기대 없이 무심하게 본 영화였지만,  마지막엔 너무 진한 감동과 여운으로 마무리합니다. 가슴이 너무 아프고 시리다고 할까요?
두 시간이 순삭 ㅎㅎ 특별한 스토리는 아니지만 재밌어요
시작도 없고 끝도 없는 영화. 마치 인생 같다. 무미건조한 것 같기도 하고 그럼에도 인생은 이어진다
시간 가는지 모르고 봄. 끝나고 많은 걸 생각하게 하는 영화
 유쾌한  영화 ~ 재밌게  봤습니다.
시대를 초월하는 명작이라길래 기대하고 봤더니 2시간 동안 지루해서 죽는 줄 알았다. 586세대 현실도피용 그 자체밖에 안되는 거품 영화. 
재밌다 영화는 재밌으면 된 거다 너희들 감상평 따윈 필요 없다 재미없단 것들은 안 보고 평점 테러 한 것들이거든 꺼져!!!
크리스틴 스튜어트의 연기와 미모는 정말 경이롭더라.
모자의 대단한 연기를 보았다
뭘 이야기하고 싶은 건가
노인네 멋있네? 분명 살인자인데도 뭔가 응원하고 끌린다? 부모란 인간들 완전 쓰 레 기 ㅡㅡ
초반에 대단한 sf 영화를 표방했지만 점점 산으로
인생 처음으로 상영 중에 화장실 간 영화 
오랜만에 나온 분위기 있는 건달 영화
최고로 감동 ㅠㅠ 눈물 남
아오.. 영화를 만들려면 어느 정도 말이 되게 영화를 만들어라... 진짜 짜증 나네.. 말이 안 되는 영화를 만들고 싶음 대놓고 판타지 영화를 만들던가..  이따위 것도 영화라고 아오 ㅅㅂ
김서형 배우를 이런 쓰레기 영화에? ㅋㅋㅋ
비운의 다이애나와 그녀를 재현해 내는 배우의 만남
그래도 되는 사람은 없다. 화영이처럼 지독하도록 외롭게 살아남아준 모든 사람들 감사하다
그 들판에서 한 발짝도 떼지 않겠다던 당신을 사랑하는 건 매기뿐만이 아니랍니다.
다들 아르바이트생인 건지.. 리뷰가 찬양 일색인데 전 그 정도는 아니던데요.. 연기는 배우분들 다 잘하시는 거 인정하지만 스토리와 연출은 글쎄요.. 이해가 안 가는 부분도 많고 기대 없이 가벼운 마음으로 보시는 걸 추천드립니다 
왜 우리가 다이애나를 사랑할 수밖에 없었는지, 왜 우리가 크리스틴 스튜어트를 사랑할 수밖에 없었는지 뼈저리게 알게 된다. 
초중반까지는 긴장감 있게 봤으나 후반부가 좀 아쉽네요 마지막 최대인 중위 홀릴 때 여자 귀신이 너무 대놓고 나오는 장면은 안 넣었어도 좋았을 텐데 3자 시점으로 심리적 압박감 잘 살리다가 조금 갑뿐싸 느낌이었지만 그래도 한국 공포 영화 중에서는 이 정도면 충분히 공포스러운 분위기 잘 살려서 만들었다 생각합니다.
3.5
지루하지만 다음 편이 기대된다
3
이젠 우주까지 진출하네ㅋ
2.5
2
3시간이라 좀 부담스러운데 막상 보면 괜찮음 탐정 배트맨을 볼 수 있어서 좋았다 진짜
왠지 자꾸 다시 보게 된다
보고 나면 기분 좋아지는 영화. 개인적으로 정말 좋아하는 애니메이션이에요.
3
봐도 봐도 늘 즐겁습니다
3
감동 같은 건 없는데 실제로 일어날법한 일이라 끔찍하다. 만약 지금 실제로 일어났다면 똑같았을 듯. 감동은 없는데 보여주고 있는 메시지는 강함.
시즌(kt) 앱&올레티브이에서 볼 수 있더라고요
킹스맨보단 전쟁영화로 아예 바꾸지.
정우님 본다고 정신이 없었어요 배우 때문에 본 거 같아요 영화는 보통입니다
생존 위에 정치, 정치 위에 돈. 대표자들의 선택이 언제나 옳은 선택이 아님을 알려주는 영화 
지금 보면 뻔한 스토리지만 99년에 봤더라면 충격적이었을 영화
클레멘타인을 위협한다로 한 줄 평을 대신한다
큰 감동을 받았습니다. 최고~~~
 정우의 재발견!!! 다 보고 나니 천명관 감독
10년 지나고 나서봐도 촌스럽지 않은 영화
와… 남자 냄새나는 영화 오래간만에 몰입해서 봤음
진짜 너무 재미없음
영화 보다가 나왔음... 너무 재미가 없음...
중학생 아들과 함께 봤는데 너무 좋았다고 했음. 부모랑 함께 보기 좋은 영화임.
.. 어쨌든 베니요 와 마르코의 우정만은 진실했다.  알리샤를 생각하는 베니요의 마음이 불안했는데 ... 결국 그렇게 되었다. 마르코 연기 너무 좋았다
잔인하고 불편한 장면 몇 개를 제외하면 대단히 이상한 영화는 아닌데 평점이 너무 낮음. 스토리에서 아쉬운 부분이 있지만 그럭저럭 볼만함
요약해준다. 집에 같이 잘 사람 없으면 보지 마라
저는 허세 안 부리고 나중에 이해되면 점수 높일게요!
the oscar goes to …
너무 감동적이고 재미있었어요
그래도 재밌긴 했어요 1보단 아닌데 아무 생각 없이 볼만한 고 같음 근데 현실성이 좀 떨어지긴 하네요.. 수갑으로 서로 묶인 상태에서 성인 여자가 떨어졌는데 8살 여자아이가 손목으로 버티는 것도 모자라 그 상태에서 마체 퇴로 손목.. 써는 거는.. 좀 그러고 마지막에 손목 잘렸는데 여자는 손목 그대로 고수가 보 못 풀어서 손목 통째로 자른 건데 아이 수갑 없어져 있고.. 눈 파인 사람이 뒷방..?
타인의 시선으로 되짚어 보는 기억의 재구성
학습이 불가능한 여주…마지막 결과만 사이다.. 
개똥이다 보지 마라 넷플릭스에도 평점 남기고 싶다
정말 감동적이고  슬펐습니다
절대 명작은 아니면 하지만 남자라면 꼭 봐야 한다 뜨거운 피를 본인의 혈관에 수혈하라 이걸 보고도 심장이 뛰지 않는다면 당신은 심근경색이거나 사이코패스
타임슬립이 복잡해지지만 그냥 가볍게 보니 재미있게 잘 봤다. 따뜻한 영화
아주 쫄깃쫄깃하네요 굿
인생 영화가 되었습니다
라이언 레이놀즈 내 최애 배우가 치는 대사 중에서 가장 많이 쓰는 단어가 이 영화에 찰떡임 Shxt!!!!
톰 홀랜드보단  아재들은 역시 토비지 토비 등 장신이 진짜 스파이더맨의 정체성을 보여주는 거 같았다
전형적인 오락영화 화끈한 스케일을 원하면 강추 스토리 위주의 영화를 원하면 비추 이런 영화에 스토리 따지면 볼 게 없다 감독이 재난 영화 전문가라 영상미는 좋으니 너무 평점 믿지 말고 보시길!! 
첨단 무기나 초능력보다는 비교적 다른 배트맨 영화와 달리 현실적인 느낌을 주려는 듯한 느낌이 강하다. 그저 배트맨이 이겨내기 위한 도구로서의 고담시가 아니라 부정부패 질병 그 자체의 고담 시를 잘 연출해냈다. 근데 슈퍼히어로 영화라고 하기엔 너무 지루하다. 배트맨의 능력도 코믹스랑 비교해봐도 딸린다. 배트맨은 초능력자들 같은 빌런들에게도 어떻게든 이기는, 보통의 인간을 초월하는 존재이다. 영화 내용이 현실적으로 흘러가니 빌런들 도 자연스레 갱들이나 테러리스트 정도로 격하된다. 초능력을 사용하는 빌런들은 후속작엔 당연히 등장하지 못하거나 시들러 같이 이름만 똑같고 전혀 다른 캐릭터로 각색될 듯싶다. 영화감독들이 자신만의 예술을 부여하고 싶은 마음은 알겠지만 그냥 그럴 거면 오리지널 영화를 만들었으면 좋겠다.
큰 기대 안 했는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ
스토리 좋았고 너무 재밌게 보았다
마블은 언제나 최고죠 재밌어요
진짜 살면서 본 영화 중 가장 최악이었다,,,
코믹, 드라마, 스릴 있고 재밌어요  배우들 연기 최고
믿고 보는 최민식 배우님! 가볍게 보기 좋은 가슴 뭉클해지는 영화예요 파이소도 너무 좋아요 
배우들 연기... 몰입도 최고...
억지 요소가 좀 있지만 배우들 연기로 커버 가능
반전은 괜찮았지만.. 그다지 개연성에서는 별로라서..
안와 밖을 보여주려는 시도 외 그 어떠한 것도 이해해줄 만한 것이 없는 폐급
도대체 뭘 말하고 싶은 건지.. 김강우 연기만 볼만함
폴란드판 &#34;광해, 왕이 된 남자&#34;. 근데 제목을 어째 이래 뽑았노 진짜.
시간 가는 줄 모르고 봤음.. 오랜만에 볼 거 많은 누아르 본 느낌
1편만큼은 아니지만 볼만합니다
분위기가 영화의 전부가 될 수는 없다.
darkness 그 자체. 음악도 연기도 연출도 너무 내 취향.
아   정우 너무 멋있다....
초중반까지 개나 잼이다가 그나마 중반쯤 나름 쫄깃한 맛으로 봤음 이 정도까지 본 게 아까워서 끝까지 보긴 했는데 첨부터 그냥 냅다 전쟁 중이어서 어리둥절했으나 뭐 저기도 이권싸움 때문에 전쟁 중이겠거니 하면서 봤음.. ᄏ 그리고 등장인물이 다 맘에 안들엌ㅋㅋㅋㅋ그리고 뭔가 세부 설정이나 개연성 부족.. 기승전결이 다 맘에 안 들음 ㅋ
작은 이야기로 풍부한 2시간을 만들어 낸다.
양조위 형님 때문에 10점입니다
재밌네요 역시 전 아나콘다 1.2  다 괜찮았던 거 같아요
연기도 내용도 연출도 모든 것이 밋밋 클리셰 아닌 건 단 하나뿐
굿굿하하굿하굿하히굿
재밌는데 쓰다 써ㅋ 연기들 진짜.. 너무 잘해
대박이네요 스릴 있음~~
개인적인 평가로 솔직히 많이 지루했습니다 대중적이지 못한 거 같아요 dc 팬이면 재밌게 보셨을지 몰라도 내가 상상하는 히어로물 배트맨은 다크나이트의 크리스천 베일입니다. 그래도 이 영화의 좋았던 점은 패틴슨의 독백과 ost가 인상 깊었네요
역시 스파이더맨 최고작이니 나
영화 &#39;친구&#39;를 기대한 마음이어서 좀 아쉽긴 했지만 그래도 볼만했어요 택이 아버지 최무성의 연기 변신에 깜 놀랐고요 개인적으로는 아들 역의 아미가 젤 멋있었다는...
하이틴 영화 수준 그 이상도 이하도 아닌. 최민식을 불러놓고 이런 영화를 만들었다는 게.. 최민식이 90퍼는 캐리 했고, 가장 큰 실망 포인트는 유치한 장면들의 연속과 개연성이 부족하다는 것.
제 눈의 안경 평점이지만.. 펑펑 울었음~
계륜미 특유의 아련함, 여운은  최고예요.
독일 배경인데 대사는 영어 
네 명의 뮤즈. 청춘들. 사랑 발리와의 이별 땐, 눈물이 너무 많이 났다. 왜 사랑은, 그렇게 희생하고 아껴주고 배려하면 뒤도 안 돌아보고 냉정하게 떠나게 되는 것일까. 예술가들은 다 그렇게 이기적인 것일까 그렇게 예술과 사랑했다. 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을
오래간만에 수작 나왔네 넷플릭스 오리지널 중 최고
아주 진부하며 보고 나도 남는 게 없다.
수학과  관련된  이야기라 흥미롭고 스토리가  재밌네요^^
정말 다시 봐도 손색없는 영화.. 강 하늘 연기에 놀라고, 실화라는데 놀라고.. 신랑 보라고 틀어줬더니 정말 재밌다며 왜 이제 알려줬냐며 ㅎㅎ
안 보려다 봤는데 안 보는 것이 맞든
윌 스미스의 열연이 돋보이는 명작.
ㄲㄴㄱ ㄱ ㄱ ㄱ.ㄱ.ㄱ ㄱ ㄱ 
모든 게 아쉬운 영화
자녀분 있으면 꼭 데려가세요.. 확실히 동기부여됩니다. 강추강추
빌런 하는 행동에 개연성이 하나도 없음. 인류의 80%가 초능력자인 세상에서 본인이 초능력으로 상처를 받았기 때문에 80%의 인류를 죽이겠단 발상은 납득하기가 어려움. 자살도 못한다는 빌런 외의 모든 초능력자가 죽는 것이 그가 바라는 세상이란 말인가? 차라리 80%의 초능력자 중 &#39;초능력을 없애는 초능력&#39;을 가진 사람을 찾는 게 더 설득력 있음.(나히 아 본편에 관련 인물이 등장하기도 하고) 밑도 끝도 없이 모두를 죽이겠다며 폭탄을 설치하고 히어로들에게 2시간의 말미를 주겠단 건 계획의 일부라고 쳐도, &#39;이웃나라로 넘어갔으니 우리 계획은 방해할 수 없다&#39;며 실행했으면서 웬걸? 히어로들은 제시간에 본거지로 침투함. 이딴 멍청한 빌런이 어떻게 세계를 공포에 빠뜨리는 대테러 집단의 보스가 되는 건지 이해불가. 로디는 좋았음. 빌런은 다 별로임. 본편에 비해 아쉬운 빌런 캐릭터 때문에 영화 전체가 무너진 듯. 
정말 짜증 날 정도의 발암 캐네 ㅋㅋ
군인이라 놈이 말 더럽게 안 듣네 뭔 바이러스인 줄 알고 저러는지 이해 안 가 네 개 나 잼
전쟁이 아니었으면 모든 서사는 이루어지지 않았을 테면 시대적 배경 장치로 극대화되는 러브스토리의 감동. 또 이를 만들어낸 감독 스토리지까지 감탄하지 않을 수가 없었다. 거북한 인물이나 전개도 없어 더욱더 남는 건 감동뿐이었다. 사랑하는 사람과 두고두고 보며 사랑에 대해 확인하고픈 영화. 개인적으로 사막이란 배경이 주는 신비주의까지 ㅜ 다 보고 나서도 여운으로 다시 곱씹게 된다.
영화 세븐에 버금가는,  바디감 있는 20세기 말이 풍의 심플한 스릴러. 
&#39;그 나라&#39;가 묻으면 정상인 게 없다
섹스 하나는 화끈하게 하네.
너무.. 슬프고.. 똑똑해서 안쓰럽고.. 우리 리치보다 먼저 죽으면 가족들한테 언니 먼저 갔다고 기다리지 말라고 전해주고 싶네요.. 수고했어 하지야,,
차승원표 개그코드 식상하고 비추지만 선택은 본인 몫
사법부도 변호사도 돈 없고 백 없으면 호구로 밖에 안 보더라 사법부도 돈 편! 변호사도 돈 편!
영화 시작 7분경 박상윤 인물에 대해 설명하는 박휘순 배우 딕션 엉망. 당 춰 뭔 소리인지 모를 대사 전달력 때문에 내내 짜증만 났다. 
마지막 장면은 몇 번을 봐도 슬프네요 히틀러의 독일에 저항한 모든 분들의 명복을 빕니다
아저씨 범죄의 전쟁 이후로 탑! 
억지 스토리... 4점 준 건 그동안의 의리..
인생 영화됐습니다. 수학적 내용만 있고 나 뻔한 클리셰 타고 가겠지 했는데 그 안에 담고 있는 내용이 너무 좋았습니다 꼭 학생들이 봤으면 좋을 정도로 교육적이고 의미 있는 영화였어요 또.. ost 제발 음원 듣고 싶네요 ㅜ
스토리의 개연성이 떨어지고 연출도 산만했다! 하지만 박중훈과 강수연의 풋풋한 모습이 정말로 아름다웠다
히어로 영화라는 장르를 넘어선 단 하나의 명작 
킬링타임으론 볼만한데 유교국가 선비들의 심기를 불편하게 했나 보네... 6점짜리 영화는 절대 아닌데..
솔직히 초반 부분은 너무 지루했음 근데 시 주관이 역류되기 직전부터 긴장감이 넘쳤음. 조마조마하면서 보다가 마지막에 지미가 사람들 이름을 한 명씩 호출할 때마다 돌아오는데 대답이 없을 때 너무 슬펐음 엔딩에 사망자 11명의 이름과 사진이 같이 나오는데 오열해서 눈이 마카롱 됨 재난 영화 좋아하면 추천 매우 추천
adieu … 로건, 울버린 그리고 엑스맨
스토리보다는 배우들 연기에 몰입한 영화 암담하고 우울한 분위기의 영화를 좋아한다면 추천 개인적으로는 여운이 남았음
좀 오글거리는 전개와 반전
가볍게 보려다 마음 한편 이 아린다
뻔한 스토리였지만 좋았고 연기력은 말도 못 한다... ost도 바꿔지며 나와서 몰입도도 높아지고 수학을 모르는 사람들도 잔잔히 집중해서 보기 좋은 영화.. 
분명 좋은 영화긴 한데 개인적으론 오스카 작품상 수상 작품이라 굉장히 기대를 많이 했는데 기대했던 것만큼은 아니었던 것 같아요..
굿 너무 재미있어요 최고
애니메이션을 안 봐서 그런지 그저 그랬어요 좀비 같은 징그러운 벌레들 못 보겠으면 비추
베이 액션이 돌아왔다!! 근데 잔인성은 왜 추가 ㅜ
티빙 결제해서 봤다.. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다..
팬심으로 봤는데 이건 아니다 정말... 고구마 많이 먹어도 괜찮은 분만 보시길
저 당시 저런 일도 있었군요 결국 폭탄이 잘못했네
모든 한국인이 대깨문 같지 않다는 걸 보여줘야 해
오프닝 영상이 끝~!!
눈물이 나는 신념에 관한 영화
조금 식상해도 재밌었어요 영화 같은 우연히 있으면 좋겠네요
ebs로 오랜만에 다시 봤는데, 재밌었어요.
아깝다 그 좋은 배우들이 안타깝다
킬링타임용으로 딱이던데 요한효주 연기력 변신도 좋았고
우연히 ebs에서 하길래 중간부터 봤는데도 몰입감이 엄청 높았음!! 역사를 아는 대도 긴장감이 장난이 아님 ㄷㄷ 감독 궁금해서 찾아보니 역시 브라이언 싱어!!!! ㅜㅜ
이도 저도 아닌 느낌 그냥저냥 배우들의 열연 감상
동양인 인종차별을 일삼는 흑인들의 전형적인 내로남불 영화
마음에 드는 캐릭터는 없는데 스토리가 취향이라 재밌게 봤어요.
민중들의 왕세자비. ㅜㅜ
정말 섬뜩하고 기괴한 스토리와 나탈리 포트만의 연기..
처음에는 언터처블의 아류인 줄 알았는데, 예상외로 사건의 구성이나 전개 방식이 좋았음. 중간중간 억지가 좀 있었지만, 그것을 상쇄시킬 만큼 괜찮음
전 솔직히 주인공인 에반의 연기를 제외하고는 별로인 영화였습니다 스토리 너무 답답했어요 이해 안 가는 주인공들.. 고구마 백만 개 먹은듯한 답답함을 느꼈네요
진짜 재밌습니다 현실감도 있어 스릴감도 있어요
국방 방송 영화인 줄 ~~
이런 유의 영화는 영화관 가서 보는 게 처음인 것 같은데 재밌게 봤어요. 추천!!
너무 마음이 아프네요 최곱니다
마지막 궁금해서 미치겠음
솔직히 돈 주고 보기 아까움 지루한 스토리가 압권 그동안 보던 배트맨의 액션은 없고 탐정놀이하다끝솔직히 아들 아님 중간에 집으로 갈 뻔
예전에 보고 우연찮게 다시 봤는데 코믹스러운 게 재미있네 ㅎㅎ 여자 주인공 상당한 미인은 아니지만 은근히 매력 있음
뭔 말인지 사투리 전혀 알아들을 수 없어서 내용 파악이 안 돼요 너무 지루해서 졸았어요
화면이 너무 좋았다 다시 보고 싶은 모습들
스파이더맨의 팬이라면 싫어할 수가 없다
톰 하디가 이 정도의 배우일 줄은 몰랐다. 
보는 내내 맘 아픔. 실패했을 때 저 사람들의 감정이 어땟을가 ㅜ. 다 처형당하고. 그냥 인간이 잔인하다
너무 잘 만들었네요 최신 007이 생각나지 않는 작품
마치 델 토로는 어떤 궤도에 오른 거 같다. 최근 영화는 굉장히 세련되고 우아한 느낌이다. 중후반부에 다소 결말이 예측 가능하지만 그 결말을 실제 마주했을 때는 느낌이 조금 다르다.
지금 ebs에서 보고 있어요 꿀 잼
재미만 있구먼 평점 낮길래 노재 미인 줄 알았네 우주 미스터리 sf 장르 좋아하는 분들이면 충분히 볼만함  짱개냔 나온 거만 빼면
잔잔하게 감동적 영화 추천합니다
보다 보면 원래 누구 돈이었는지도 까먹는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
와 초반에 지루하다가 중후반부부터 몰아친다 시나리오 완성도 장난 아님 진짜 대박 영화
너무 재밌게 봤습니다 굳굳
너무나 감동적인 영화였다.
출연자들이 매력이 일도 없는
감독의 전작들과 달리 나에겐 너무 평범한 로맨스 영화로 느껴진다. 감독의 어린 시절을 반영하고자 한 건진 모르겠지만 다소 평범하고 일반적으로 진행돼서 아쉽다.
스파이더맨 종합 선물세트
조폭 물에 자주 등장하는 배우들이 대거 출연하지만, 왠지 긴장감과 스토리 전개가 느슨한 것 같아서.. 개인적으로는 별로였음
황정민 원탑 캐리로도 부족했었나..
실화 자체가 워낙 극적이다 보니 특별한 변화 없이도 나름 긴장감이 유지가 된다. 레이디 가가의 연기도 좋은 듯..
너오터더에쿠터냐우투탕
액션 연기 좋고 양조위 대박..
전쟁의 갑작스러움, 뜬금없음, 막막함, 삭막함, 불안함 등이 잘 표현된 듯~다각적으로 많은 부분을 보여주고 중간에 고구마 모성애인데 못 만나서 울부짖을 때 나름 고소하고 통쾌함. 세상 따위 나 몰라라 능력 있는 진상~내 쪽이 악당이라면? 
약간 억지 감동이지만.. 킬링타임용으로 좋아요
킬링타임용 영화입니다.
선유가 꿈을 갖고 건강하게 살아가는  어른이 되기를 
인생 최고의 영화 봐도 봐도 여운이.. 남아요~♡너무 좋은 감성들 좋아요  최고    아름답고 감동적이에요~
최고의 조합으로 이런 작품을 만들다니..
오묘하고 깊은 위안을 얻었다.
60년대 영화가 원작이지만 오히려 현대에 어울리는 스토리라인을 가졌다. 특히 파티에서의 장면은 연출이 매우 뛰어난 것 같다.
감동 지수 높음. 연출에서부터 영상미 OST까지 5가지 모두 좋음. 
대작이다. 삼국통일을 고구려가 못한 게 영화를 볼수록, 안타깝다. 지금 나라 안팎으로 힘든 시기인데, 반드시 고구려의 영광을 다시 보게 되는 날이 올 것이다. 우리에게는 고구려의 신녀가 아닌, 양만춘과 연개소문 같은 훌륭한 리더가 필요하다. 엄혹한 시대에도 역사는 발전했다. 신은 믿는 자들의 편이고 선량한 국민들의 손을 들어 쓰신다.
이걸 보면 베놈 3는 나올 수 있을지 장담을 못 하겠네요
연기자들 짱짱하네!   ㅎㅎ  개봉 시기 내용은 뭐 두말하면 입 아프죠   이런 영화 언제나 없어지려나
보수 지지자지만 잘 만든 영화, 정말 우리나라도 지역 주의보다 정책과 리더의 자질로 승부를 보는 날이 꼭 오길....
최고의 연출이지만 약간 지루한 스토리..
너무 허술하고 성의 없다.
영화에 나온 모든 사건과 인간관계가 인생에서 우리가 겪는 과정을 스크린으로 보게 해주어서 너무 감사했다. 델마와 루이스 그 둘의 진짜 삶은 여행 후부터가 아니었나 싶다
꽤나 재밌게 봤는데.. 아쉬움이 남는 작품입니다.
류승룡 때문에 더 재밌었다
아이들이 보기엔 뭔가 잔인하고 어른들이 보기엔 뭔가 유치한..
꽤나 재밌게 봤습니다.. 민감한 이야기를 잘 풀어낸 듯 요
윤계상은 이제 액션배우임 박용우 오랜만에 보는데 훌륭한 연기력을 보여줘서 좋았음 생각 깊게 안 하고 보면 시간 순삭
&#34;너는 다 계획이 있구나&#34;
장첸 형님 연기가 좋아요
웨스 앤더슨의 역작 중 하나
최애 영화입니다 즐겁게 잘 봤어요
스파이더맨 시리즈를 좋아하는 사람이라면 좋아할 수밖에 없지만 액션 스토리 모든 것에서 무언가 아쉽다는 느낌을 지울 수가 없다
역시 스티븐 스필버그
이그 평점 댓글 부대에 또 속았네 개 쓰레기 영화
그냥 킬링타임용으로 좋아요
분명 줄거리 보면 너무 재밌어 보였는데, 2시간 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤음. 내 기준에 별 4개 8점이지만, 네이버 평점이 너무 말도 안 되게 낮게 돼있어서 10점 줬음. 댓글 평점 보고 기대 안 하고 봐서 그런가....?  영화 수입사 경쟁 때문에 의도적인 악플이라도 있는 건지? 중국 자본 땜에 뭐 중국적인 요소??? 전혀 모르겠던데 솔직히, 중국 배우가 나와서 중국어 단 1초 한마디 한 거 가지고 중국 자본이 어쩌고 소리 할 건 아닌 거 같고, 인터스텔라, 마스, 그래피비 같은 SF나 공상과학 흥미 있는 사람은 상당히 재밌게 볼 영화로 보임.
약간 뻔하긴 한데.. 볼만해요
오래간만에 영화 다운로드 영화 본 거 같아요 서사가 좋았고 배우들 연기가 너무 좋았어요 누아르를 좋아하는 편이 아닌데 재밌게 봤습니다 
그 시절 홍콩 영화에 왜 열광했는지 알 것만 같은 영화 자욱한 담배연기 아름다운 붉은색, 영화음악 장만옥의 치파오, 양조위의 포마드 이 모든 것이 영화를 돋보이게 하였다
한국의 역사를 되짚어볼 수 있었습니다
억지 신파 없이 부담스럽지 않게 누구나 다 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다 사실 최민식 님 보려고 본 거긴 한데 남주의 연기도 좋았어요 다른 작품에서 보고 싶네요
6자 관람평: 누가 재미없대
어린아이의 시선으로 본 세계. 흑백의 스크린 안에서는 모두가 같은 색이다.
쏘 쏘.. 그냥저냥 볼만했어요
괜찮았어요  연기력으로 모두 커버한 느낌
이건 해도 너무 하다....
남자 주인공이 분위기가 쩔.
맴찢... 저들의 모든 상황이 공감이 되는 영화
정말 대선전에 개봉하여 딱 색깔 있는 정치 얘기가 나오네요 선악을 정확히 가르는 정치 이게 누구를 위한 영화였는지 보이네요 그래도 픽션으로 보면 나름 재미는 있음 정말 옛날처럼 올바른 정치인이 나왔으면 좋겠네요
도저히 성립되지 않는 연출로 관객에게 어마어마한 고통을 선사하는 최악의 영화. 개연성을 무시하는 건 관객을 모독하는 것이다. 정도가 있지 참... 
서로의 감정이 확신이 되는 순간 마지막 질주에서의 쾌감은 크다
원작의 그 많은 등장인물의 사연을 모두 그려낼 수는 없었겠지만 이야기를 이끄는 주조연들의 연기는 나무랄 데 없습니다. 
최민식 연기 
사람들이 원했던 어두운 느낌의 dc 영화지만 무언가 아쉬운 것은 떠날 수 없다. 탐정이긴 하지만 시원하지 않은 느낌 그래도 2편이 기대된다.
따뜻한 이야기 재미있어요 
십 개월이라는 시간 속에 놓인 이들
크리스틴 스튜어트의 일품 연기가 돋보입니다
무례하긴 순애야
아, 실망스럽다, 삼류영화 같음 시간, 돈 아까움,,, 연기력이 아깝다,
마블이 전하고자 하는 메시지
Ebs 하는 중 존잼입니다
이 영화는 다시 보기를 정말 많이 본 영화 볼 때마다 더 재밌음
크리스틴 스튜어트의 연기가 아주 인상적이다.
다소 산만하지만 배우들 연기 보는 재미만으로 시간이 전혀 아깝지 않은 영화. 리얼한 누아르.
다 보고 나면 귀에 맴도는 그 한마디
영화 진짜 너무 재밌게 봄 영화 후기 보고 중국 얘기 많이 나와서 뭔가 싶었는데 거의 없던데 평점 후기는 왜 이러는지.... 우주의 대한  호기심과 관심도 없고  천문학 지식 없는 사람들이 봐서 평점 개차반으로 만든 거 같음... 유튜브로 매번 천문학이랑 우주의 관해서 챙겨보는 사람인지라 내가 상상했던 것과 달의 대한 음모들을 정말 그럴싸하게 풀어 놈 우주의 관한 음모론 좋아하는 사람들한테는 재밌을 영화일 거 같음
재미없다고 해서 기대 안 하고 안 보고 있다가 우연히 봤는데 은근 재미있음.. 1편이라 전체적인 소개나 길잡이라 좀 지루할 수 있지만 다음 편이 기대됨 ^^ 
아이묭 노래 때문에 10점 줍니다
진짜 시간 아까움ㅠ 보다가 나왔음 시간 많으면 보세요..
범죄와 재구성이 더 재미난 듯  이 유치한 스토리는 언제까지 우려먹을지
평점이 안 좋길래 걱정했는데 생각보다 재밌었어요~ 마지막에 뭔가 조금 오잉? 했지만ㅋㅋㅋ 인간이 우주에 대해 모르는 게 많을 수도 있으니 저런 상상력을 펼쳐보는 것도 괜찮지 않나 싶어요 ᄒ아무튼 2시간 동안 재밌게 봤어요~
진짜 왜 지금 봤는지 후회될 정도로 숨겨진 수작이다.... 지극히 차갑고 괴로운 현실 속에 오히려 가장 순수한 따스함이 묻어 나오는 아이러니한 감정을 준다.
보면서 사람들이 중요한 팩트를 다 무시한다는 게 답답해 뒤지는 줄 알았지만, 기후변화에 대한 인류의 반응을 풍자했다는 점에서 이해하고 넘어갈 만함 결말이 뻔하지 않아서 좋음, 오히려 충격적임. (영웅이 세상을 구한다는 결말이 아니라서 좋음)
개봉한 지도 벌써 몇 년이나 지났지만 영화 자체에서 주는 감동은 여전하네요. 배우들 연기도 좋고, ost도 너무 좋았습니다. 무엇보다도 전쟁에 관련된 내용이다 보니, 요즘 상황에 더욱 와닿는 영화가 아니었나 싶습니다. 언제 봐도 좋을 영화네요. 
액션과 영상미는 인정. 다만 퀴즈 맞히기식 전개는 다소 유치하다는 생각이 든다. 여전히 &lt;다크 나이트&gt; 쪽에 손을 들어주고 싶다.
별거 없음 요새 묮지않음
공효진은 연기의 신이다 정말 너무 잘해
현실 누아르.... 모든 게 끝나고 나서의 공허함
미국 B급 감성은 왜 죄다 사건 해결하려면 맨날 하얀 무의식 속으로 들어갔다 나와서 각성함?ㅋㅋㅋ 이야기 개연성 최악 CG에다가 만 돈 쏟아부은 듯 유명한 배우 캐스팅 해놓고 연출력으로 말아먹음 스토리텔링도 최악이라서 영화 보다가 지루해 죽는 줄 알았음 전형적인 클리셰 엄청 많음 (이혼가정, 문제아, 가족결합, 사랑, 영웅) 개 지루함
독보적인 연출과 연기
깊은 생각을 하게 하는 명작
가족은 무슨 색깔을 가졌나
탕웨이를 꿈꿨으나 ai 탕후루에 그쳐버림. 영상미는 좋았음은 우진이 혼자 깃발 들고 혼신의 연기를 하여 영화에 심폐소생술을 했음
영화 이해도 안 되고 놀란 감독이 만든 거에 비하면 정말 망작 그 자체...
제목이 적절한 경우
한 편의 영화, 한 장의 잡지
내용과 주제의식에는 무척 공감한다. 다만, 영화적 측면에서 전개가 다소 헐겁다는 생각이 들었다. 좀 더 짧았어도 되지 않았을까 하는 생각이 조심스럽게 든다.
영화관에서 못 본 게 한이되는 영화...
신선한 소재로 재밌었음 남주 조승우 닮음
오랜만에 재밌게 봤습니다^^
너무 재미남 꿀 잼 이런 영화 또 보고 싶네요
아 너무 재밌어 ㅋㅋ연기들을 너무 잘 함 ㅋㅋㅋㅋ 적절한 코미디 너무 재밌음
고전 영화라는 걸 감안해도 스케일이 협소하고 내용도 많이 짧은듯한 느낌이다. 주변 인물들은 곁다리 수준도 안되고
분위기가 거의 어두운데 이런 거 취향이라 좋았음
자세히 들여다보지 않아도 그래픽이라는 게 티가 팍팍 나는데... 실사 같다는 사람들은 도대체 뭔지?? 실사도 아니고 애니메이션도 아닌... 이런 어정 정한 영화는 별로~ 감상 포인트는 고를 게 없어서.. OST
여주가 다한 영화
연기와 스토리 재밌었어요
초중반의 힘을 후반까지 유지 못하는 게 아쉬운 영화..
화가 많이 나요....
기존의 배트맨과 달리, 인간적인 면모가 드러나서 좋았습니다. 그러나 긴 상영 시간 대비 빈약한 스토리 그리고 불필요한 연출에 실망했습니다. 링 들러가 남의 집안을 창문으로 훔쳐보는 모습에 소름 끼쳤는데 캣우먼이 옷 갈아입는 장면도 똑같이 누군가가 훔쳐보는 식의 연출이 나오더군요. 스토리에 도움 되지 않는 불쾌한 장면을 굳이 넣어야 했을까 싶은 생각이 들었습니다. 3시간 인내할 가치가 있는 영화는 아니었습니다. 
애가 등장하는 영화는 짜증 난다. 울고불고 떼쓰고, 안 해도 되는 위험 감수해야 하고.
재밌는데 왜 그러죠 무슨 평론가들밖에 없네 ^^
정말 재미없어요 ㅠ다크 해요 배우들 연기는 좋아요
긴장을 늦출 수 없이 봤고... 다 좋았는데 금고 신 ㅋ 달콤한 인생 패러디인듯함. 금고 사장  무기 사장 ㅋ  
영상미에 3점. 스토리 대똥망 개연성 없이 추리라기엔 너무 끼워 맞추기식이고 추리이고 싶기만 했고 폼 다 노 악역별로 안 어울리는 듯. 츤츤한 착한 역은 잘하는데 악역은 좀... 갑분 로맨스 구토 나오고... 마지막 오토바이 데이트 오글오글 미쳐벌여... 패틴슨 잘생김 크라비츠 대박 예쁨. 패틴슨, 알프레드, 도우미 형사, 캣우먼 아빠는 연기 잘한다. 
명곡들의 향연, 귀가 즐거워~
솔직히 정말 재미없고 지루했어요 토비 앤드루 보려고 참으면서 봤네요
짜증 나는 캐릭터들 때문에 조금 보기 힘들지만 영화 자체가 정말 좋아 계속 보게 되네요
파리 갬성은 너무 이쁘고 좋았지만 완전 불륜 미화됐다ᅲᅲ 약혼녀도 남주 무시했던 거 같고.. 결말은 예상치 못한 채로 끝
악당이 아닌 배트맨에게 집중한 영화. 진하고 어둡고 몰입감 있음..
오래간만에 한국식 누아르 재미있게 봤어요
집에서 보길 잘했네요. 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안 됩니다... 정말 속은 기분... 마블 팬으로서 이건 너무... ㅠ
인생 최고의 영화 중 하나 9.48 네이버 평점이 낮아 보일 정도
너무 재미있게 봤어요 2013년에 이런 액션이라니. 너무 흥미진진하게 봤네요 연기력도 최고네요
확고한 DC의 노선
배신 is 배신 영화지만 진짜 연기력도 그렇고 오래간만에 영화 다운로드 영화 봤네요 정우님이랑 무성님 두 분 연기력 진짜.... 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요 다른 분들 연기도 장난 아니고 아무튼 평점이 해안 갈 만큼 재밌게 봤습니다?
와 진짜 재밌다.. 시간 가는 줄 모르고 봤네 이걸 이제 보다니ㅜ그 시절 감성도 잘 느껴지는 영화…
이선균이 다 했다
초등학교 시절 마이 걸이란 영화를 보고 느꼈던 감정을 비슷하게나마 40대 중반에 다시 느낄 수 있었던 기분 좋은 영화
오래간만에 몰입감 조지는 영화를 봤네!! 최고!!
신선한 스토리에 믿고 보는 배우들
&#34;부는 삼대를 못 간다.&#34;라는 말이 있다. 이 말은 현대에서 더욱 희석될 수 없고 드러나 있지 않은 각박한 사실을 비유적으로 일컬어 타인의 사상을 깨울 수 있을 정도의 강력한 표현이다. 이 영화에서는 그러한 감춰진 본질적 이유를 가장 밑바닥부터 보여주며 오롯이 경험에서 비롯된 것 만이 피와 살이 됨을 알려줌으로써 우리의 사상을 일깨워준다. 부산이 고향인 나에게 감사하고 이 영화를 만들어주신 감독님께 경의를 표한다. 최고의 자리에 올라섰다고 생각하는 순간 또 다른 현실이 보이고 가장 열정적이었던 순간을 회귀하며 허망감에 빠진다...
남주가 그다지 잘 생긴 지 모르겠다는 게 함정
와 반전 대박!!!  영상미가 좋아서 몰입감 굿
아미 돌려내 .,.,.
중간중간 웃음 포인트, 차승원 캐릭터가 영화 살린 듯 물론 태구 캐릭터에 엄태구 배우님 너무 좋았고요~
아니 이거 멀 보라고 하는 거냐?? 화면 검은색 배경만 보이고 사람 행동이 보이질 않아서 너무 답답하다. 멀 보라고 하는 건지 모르겠다 최악이다 진짜
이유를 알 수 없는 강력한 지진으로 인해 심해 탐사선이 심각하게 파손되고, 살아남은 소수 인원의 생존기를 그린다. 중반까지는 그들의 탈출 경로가 너무 넓고 관겍들이 상상하기 어려워서 답답하게 느껴진다. 조금 더 인텔리 한 과학 영화를 기대했다면 오산. 중반 이후 에일리언 클리셰를 섞으며 빤해지기 시작하고 개연성마저 떨어지자 느닷없이 감성에 기댄다. 그래도 크리스틴 스튜어트라는 슈퍼스타의 짧은 금발 버전을 보는 즐거움과 오랜만에 감초 역할을 하는 티제이 밀러도 재미있다.
일단 연기자들 연기가 압권이었고, 사람들 정치적 머리싸움도 재밌었네요.
연기는 좋았는데 스토리가 좀..루즈함
그 당시에 비디오테이프로 아주 재미있게 봤던 영화 
EBS에서 보는 중이신 분
아무래도 배트맨이면 조커 같은 빌런만 아는 경우가 많은 데 리들 어란 새로운 빌런을 보여주고 잘 표현한 게 좋았다.
자신이 믿고 의지했던 존재의 상실에 대한 고찰
영화개봉 자체가 재난이다
음악과 분위기가 좋았고 살짝 늘어지는 감은 있었음 
마담 프루스트의 차 한 잔 깉은 영화
스파이더맨의 또 다른 연기 변신
시종일관 어둡고 배트맨스럽다 영상미가 있다
이 영화는 진짜 과장된 부분이 없이 복잡한 실화의 내용을 그대로 담은듯한..
전부 를 딱 들 밖에 없나? 아니면 단체로 광 팔들 출동한 건가?? 툭툭 끊기고 초반까지는 너무 나 잼이었다. 헌트가 헬기 폭발 때 살아남은 거는 거의 마블 히어로급 아닌가?ㅋㅋㅋㅋ어떻게 폭발을 도약 삼아 기차로 날아가지? 아이언맨인 줄?  미션 임파서블은 3부터가 진리다. 영화가 오래되어서 그런지는 몰라도 개핵노잼.. 어릴 때 와이어씬만 봤던 기억이 있어서 정주행 하려 했는데 너무 나 잼이었다. 감독도 만든 작품들 평을 보면 평이 안 좋네. 를 딱 들만 좋아할 영화의 정석 그냥 미션 임파서블의 서막을 알리는 작품으로 평점 1점 줄 거 2점 줌
흠,,,,
마지막 장면 울었다 나는 이어 스파가 더 좋은 듯
정우와 강하늘의 연기가 다 했다.
중간중간 격투신  재밌게 보고 있는데 후반분 역시는 역시나네요 사이다나 마시러 가야겠네요
훌륭해요
평범한 일상이 그리운 사람들에게...
최고의 영화 감동 적입니다
사랑의 방식은 모두 다를 수 있다는 것. 내 곁에  있는 사람의 소중함을 일깨 위주는 영화. 세상에 소외되고 외로운 이들이 많지 않았으면 하는 바람입니다.
진짜 쫄리는 스릴러 영화... 강추합니다
디 워..
영화 2번 안 보는데, 봐도 봐도 재밌는 영화 
부모들이란 게 참... 아들이 너무 착하고 불쌍하다.. ㅠ
추억 종합 선물세트....
루시 씨뒤년 발 지으면 안 되나;;
이것도 저것도 아닌
2022년 밀린 숙제를 하듯 드디어 무간도를 보았다. 지금 봐도 군더더기 없는 빠른 전개가 개봉 당시 얼마나 센세이션 했을지 짐작이 된다.
꿀 잼!! 피닉스가 3편만드나요?ㅋㅋ
신카이 마코토 영향을 많이 받은 게 느껴진다. 내용이 흐지부지 끝난 게 아쉽지만 영상미는 굿
코믹을 기대했는데, 딱히 웃기지도, 재미있지도 않다
다른 어떤 영화에서도 이루어질 수 없는 삼이 스파의 만남
수많은 특수효과 없이도 연기만으로 영화는 재미있다는 것을 느끼게 하는 영화! 조금의 지루함 없이 시작부터 엔딩까지 몰입도 최고! 과 연 대배우들...!
역시 반전 있는 긴장감 있는 영화
다른 두 명의 스파이더맨이 아니었으면 졸작
어설픈 탐정 놀이와 느긋하게 걸어 다니는 배트맨을 보고 살짝 웃음
이해하기 힘들다. 재미없어요.
러닝타임이 길었고 이전의 배트맨과는 색다름
대선 앞두고 나온 거다 보니 어느 정도 편향되어 보이는 영화로 보임..
연기는 좋았으나 사전 정보가 거의 필수인 영화가 좋은 영화라 할 수 있을까
기억에 남는 건 배우들의 연기뿐... 혜수 님의 공허한 눈빛경필님의 비열한 표정 현철님의 마지막 외침 고은님도 잘하셨지만 다른 분들이 넘사벽이였음
러닝타임이 길어서 좋다가, 길어서 지루하다가 왔다 갔다 하는...
용두사미
서른 중반의 배우들을 10대 고교생으로 분장시키는 영화는 이제 좀 그만. 
딴짓하면서 봐도 재미없는 영화. 여주의 어색한 연기 스톤, 말도 안 되는 연출, 전체적으로 정리 안된 스토리가 다였다.
여러 카메라 구도가 만들어내는 상징성에 몰입하기 쉬웠다.
길어서 일주일 동안 나눠 봤다. 마지막까지 실없이 웃기기도 했다. 페기의 존재가 작품의 균형을 끝까지 잡아줬다. 굳이 원로 배우들을 출연시켜서 허망한 말로를 보여준 이유, 조연들의 사인까지 일일이 다 알려준 이유는, 그만큼 범죄 조직의 끝은 허망하니 깡패들한테 빨리 발 빼고 더 나은 삶을 살라고 일러주는 것 같다. 
무난 무난하게 깔끔하게 잘 봤어요
베놈을 가지고 이 정도 영화 밖에 못 만드나
영상미 좋았던 거 딱 하나 괜찮은 듯
액션과 볼거리만으로 이 영화 값어치는 충분함
노래가 좋습니다
마블에 신화를 섞으면
어둡고 진중한 분위기. 진실을 추적해 나가는 한 걸음 한 걸음. 차량 추격신이 민간인도 죽을 것 같이 연출된 것, 시들러의 동기가 이해가 안 되게 연출된 것 등이 아쉽긴 했지만 그래도 충분히 재밌게 볼 수 있었다.
이야... 이게 어떻게 개연성이 없다고 평가할 수가 있냐...?뇌가 있기나 하냐??ㅡㅡ 갈등과 반목 속에서 세월을 허비하다 실제로 만났을 때... 심오하고 철학적인 영화지. good   
뭐냐  재밌는 대
1편보단 확실히 못함
원작 팬들에게 주는 선물 같은 영화
최고
연출, 연기 좋네요. 특히 피들러 역 배우 연기가 너무 좋았음. 다만 러닝타임은 좀 길게 느껴졌네요
클래식 소설을 클래식 영화로 만들다
재밌어요
조커의 성공으로 힘만 들어갔다
버디는 벨파스트를 사랑했고 벨파스트도 버디를 사랑했다
조금은 실망스러운 스토리와 액션
잘 봤습니다 감사합니다
재밌어요. 평점이 왜 이렇게 낮지
오직 배트맨만 가능한 분위기의 영화
스크린 전체를 장악하는 크리스틴의 연기에 웨스 앤더슨 맛 조금 첨가.
중2병 아들과 소리만 지르는 잼인 이의 짜증 유발 대작전 ..
영상미 너무 이쁘고 재밌음
영화 내용보다는 나중에 진액으로 돌아다닐 장면들만 기억에 남았다.
재밌습니다! 좋아요! 액션
킬링타임용으로 좋음ㅋㅋ 나 태어났을 때 나온 영화지만.. 장면 장면 색감이랑 00년대 몽글몽글 약간 세기말 감성도 너무 좋고 난 슈주 개인적으로 좋아해서 어린 슈주 보는데 재밌었다 그리고 마지막 부분 기범이 독백할 때 나오는 브금 너무 좋은데 아시는분ㅠㅠ 원더보이도 좋고
공유 액션 연기 쩐다.스펙타클하고~~
봐도 봐도 질리지 않는 레전드 판타지 영화 너무 추억임
지루하다고 멈추지 말고 끝까지 보세요 이 영화 명작입니다 진짜 가족을 위해 사람이 어디까지 갈 수 있는지 인생을 갈아 넣은 영화입니다 
과거에 한번 보고 2회차였는데 왠지 모를 공감이 많이 되었던 영화에요. 저도 서머의 심리 상태로 만들어진 영화를 보고 싶네요.
캐릭터들이 레드필드 빼곤 죄다 얼간이들이네 
역시 믿고 보는 최민식 님입니다
그럭저럭 볼만함.
그냥저냥 시간 때우기 좋은 영화
믿고 보는 레이놀즈 웃기고 재밌네요
여러분의 소중한 시간을 지켜드립니다 제발 도망가세요,,
우리나라, 우리 가족, 우리 딸... 등등... 어법은 안 맞아도 &#39;우리&#39;라는 말을 통해 공동체 정신을 알게 되는 것... 우리나라, 우리말, 그저 자랑스럽다~^^ 이런 영화 만들어주신 감독과 제작진, 배우들에게도 감사~ㅎㅎ
단연코 2021년 최고의 시네마
후속편에 따라 평가가 달라질 여지가 있음
가장 현실적인 배트맨 영화인 것 같음
눈물도 안 나고.. 마지막 20분에 모든 걸 압축 시켜놓은 듯합니다
포드 회장 태우고 달릴 때가 베스트였음
이게 배트맨
최고의 이상성욕은 순애다..
중화권 영화 중 상업성과 작품성을 함께 갖춘 명작
감동, 재미는 전무하고 영상미조차도 식상
기대 안 하고 보면 괜찮습니다
배역 소개하는 영화. 액션신은 좋다.
어두운 긴장감이 느껴져서 좋았다 게임을 하는 느낌의 영화
연기는 좋았지만 영화는 글쎄
너무 분위기만 잡고 지루하고 몰입감 떨어짐
누아르스러운 분위기도 좋고 연기도 좋은데 먼가 질질 끌리는 듯한 느낌... 편집으로 30분은 더 쳐낼 수 있었을 듯
그냥 재미없음 배속재생이 고마워짐.
첨부터 아이가 부담스러웠으면 김 실장 죽고 그냥 집에 돌려보내면 되지 않나 돈도 필요 없다면서~~
배트맨 시리즈 다 봤는데 아직도 새로운 수 있는 게 놀랍네요 음악과 연출의 앙상블이 인상 깊어요
저만 재밌게 본 건가요,,,,  특히 버스 신이 제일 인상 깊고 멋있었음 ㅠㅠㅠ
팬데믹 시대라는 배경은 그럴싸하지만 영화 내용 자체는 지루했다.
연출. 연기. ost. 하물며 그 모든 공백마저 너무 감동스럽다..!!!!
4dx로 보고 왔는데 눈이 즐겁네요 ㅎㅎ 영상미 끝내주고 스토리도 나름 매끄러워서 개연성 있게 흘러간 듯합니다. 중국 묻었다고 혹평 받는 거 같은데, 작중에 중국 언급하는 부분 극 소수에 불과하고 (중국어 대사 몇 마디) 우주 물 & SF 물 & 재난 물 좋아하시는 분들이라면 충분히 만족할만한 영화입니다. 저는 8점 이상 주고 싶네요 ㅎㅎㅎ
고담 시를 굉장히 잘 표현했고 패틴슨의 연기도 참 좋았네요
전형적인 스토리지만 울림이 큰 영화. 삶의 의미, 욕심, 진짜 소중한 것에 대해 생각하게 만든다... 유덕화는 역시 유덕화 너무 멋있다. 사정봉 악역도 너무 잘 어울리고 성룡도 나와서 반 갑!
모든 감독은 자신의 이야기를 할 때 능력이 더욱 발휘된다
재밌음 정우 연기 죽이네
첨부터 끝까지 절망적이고 어둡고 최악이다 왜 저러는지 모르겠다 지금 그 나라 상황처럼
생각보다 재밌게 봤어요 연기자들 사투리 찐
제목 그대로 그을린 사랑 … 인생을 쉽게 논할 수 없음을 
순수한 광기 그 자체
기대했던 것보다 재밌었음
친구를 위해 희생하는 모습 최고죠
ㅋㅋㅋ 넘나 웃김 b급 코드
흑백 사진의 아름다움!
크리스틴 스튜어트 연기 중 최고
다시 봐도 정말 재미있는 영화다
와~ 대박. 루미 라파스를 써서 이런 재미없는 영화를 만들어낸 감독의 능력에 찬사를 보냅니다.
올해 첫 극장 영화~ 중학생 딸과 함께 봤는데 감동도 있고 재미있게 봤네요~ 딸도 만족^^
충분히 재밌을만한 소재와 배우들 가지고 왜 이렇게 이상하게 구성을 했을까 
와우.. 신선한 소재.
제 인생의 최악 영화별 1점도 아까워
기대 이상입니다.  스토리는 좀 엉뚱하지만 재미는 있네요. 
전설의 시작 너무 재밌음. 배우들도 짱!
자신의 꿈과 현실의 사이에서 고뇌하는 뻔하지만 아름다운 우리들의 모습을 보는듯하였다
하아..  가슴 먹먹 남주 넘나 기엽 케이트 연기 말로 말 모
평점 보고 놀랬네요 이런 거 잘 안 쓰는데.. 저는 다시 한번 보고 싶을 정도인 영화에요 처음엔 지루할 순 있으나 초중반부 터 내용의 두각이 점점 나면서부터 시간 순삭에, 배우 정우님 연기에 내용에 빠집니다 살벌해요 눈빛이ㅋㅋㅋ 그냥 희수에요.. 그리고 가장 많이 느낀 건 출연 배우들 다들 연기를 너무 잘하셔서 그걸 보는 것만으로도 돈이 안 아깝습니다 코로나 시국이라 아쉬울 정도 고 내용도 뻔한 스토리?.. 가 아니라 잔잔한 누아르, 그러나 여운이 남는 영화입니다 중간에 중요한 장면 때마다 나오는 음악과 마지막 때 ost 너무 좋았습니다  저는 한번 꼭 보시기를 추천해요 최에 작
부산 사람으로서 보고 느끼니다 르네요
김갑수 씨 사투리 연기는 전체 출연자 중 젤 별로였어요 미스 캐스팅이네요.
달님의 유쾌한 반란이 시작된다!!! 130분 동안 쉴 새 없이 터지는 웃음폭탄!!!&#34;이 영화를 보고 웃음을 되찾았어요&#34; 
연기도 연출도 음악도 좋고 잘 만든 영화!!!
바이올린(?)의 불편한 선율과 베네딕트의 불편한 눈빛이 매 순간 불편함과 긴장감을 만들어 냈다 원작 책을 못 읽었지만 형의 마음을 알 거 같다
평이 좋아서 봤는데 취향은 아니었습니다.
꼭 보세요 13번 봄  제발 보세요 안 보면 후해
정말이지 감동적인 영화
아니 이게 왜 7점대 평점인 거야? 2008년 작품에 조, 주연 배우들 클래스에 영상미 음악 뭐하나 빠지는 게 없는 수작인데???
기분 더럽고 지루한 영화 그냥 배트맨이나 봤었어야 했는데
역시 최고입니다...
난 역대 본 스파이더맨 중.. 너무 나 잼 진짜 크노 잼이던데.. 평이 좋네.. 자기들끼리 얘기하는 장면도 많고 갑자기 친구가 능력이 생기고.. 첫 스토리와 너무 다른 구성.. 갑툭튀 캐릭터들... 스토리랑 연계도 안되던데... 너무 기대를 했나 봄...
솔직히 구를 꺼라 생각하고 미루다 미루다 그냥 틀어봤는데 너무 재밌다! 조은지 감독의 차기작도 꼭 나왔으면 좋겠고 류승룡, 특히 김희원 진짜ㅋㅋㅋ 하이퍼리얼리즘ㅋㅋㅋ 연기 대박이다
초반에서 중반까지는 배우들의 연기 때문에 나쁘지 않았지만 후반부의 무리한 전개는 아무리 배우들의 연기가 좋아도 해결이 안 되는군요.
감동 그 자체입네다ㅠㅠ
아무리 수출용이라고 해도 한국 애니메이션인데 전혀 한국 애니메이션 같지 않은, 마치 중국에서 만든 B급보다도 현저히 수준 낮은 영화였어요. 간판들에 한글이라고는 찾아볼 수도 없었고, 결혼을 해야지 지킬 수 있는 든든함이란 도대체 언제 적 시대착오적인 내용인지, 이것저것 짜깁기한 듯한 내용, 너무 진부하고 보는 내내 답답했습니다. 한국 애니메이션은 정말 발전이 없네요. 점점 퇴보하고 있는듯한 느낌마저 듭니다. 이런 걸 수출한다고 생각하니 얼굴이 화끈거리고 창피하기까지 합니다.
리들리 스콧 영화 특징: 영화가 길다. 그런데 30분 만에 끝난다
깡패도 우유부단하고 망설일 수 있다는... 그런 연한 살결을 건드린 부분이 참 좋았음. 영화를 잘 보는 편이 아니라 생소한 배우분들이 많았으나 다들 그 필드에선 베테랑인 배우들이신지 연기 구멍이 없음. 연출도 연기도 모두 좋았어요. 정말 재미있게 보고 왔어요. 
정말이지 시간 가는 줄 모르고 봤네요... 뻔하지만 뻔하지 않은 오래간만에 전통 누아르여서 기분이 좋았어요...
색다른 소재의 액션 스릴러 영화.. 94년작임을 감안하면 좋은 영화
오래간만에 재밌게 봤네요.
3시간 러닝 할만한 지 모르겠음
많은 사람들이 봐줬으면 하는 영화
세상엔 두 개의 얼굴로 살지 못하는 사람도 있다
배우들 연기 다  너무 잘함  굿
한국적인 잔인함과 반전 그리고 부성애를 담고 있는 듯...
영화 시작부터 끝까지 단 한 번도 긴장감을 놓을 수 없는 진정한 마스터 피스
영화 엔딩 이후로 정말 행복하게 살았다면 좋았을 텐데.. 너무 비극적
중국 자본 자랑하기.. 유치국
굿윌 헌팅에서 느꼈던 학생 때의 감동과 감정을 아들딸과 함께 가서 오랜만에 한국 영화에서 느꼈습니다. 마음 따듯하게 잘 봤습니다 최민식 배우님의 연기는 역시 최고입니다
스파이더맨 3인 다모니까 좋네 ㅎㅎ
삼 스파이더맨의 조합만으로 충분히 지난 10년의 보상이 가득
재미 써요... 정우 연기 미쳤네
정말 잘못 봤고 재미없었고 시간이 아까웠습니다..^^
연기 연출 등 담백하고 평이하게 흘러가지만 지루한 줄 모르고 보게 된다. 청신한 느낌 폴폴 나는 상큼하고 유쾌한 청춘물로서의 역할을 충분히 한다. 가끔 엉성한 장면도 보이지만 그것조차 사랑스럽고 귀엽다.
한 시간 반으로 요약했음 좀 더 갠춘할 듯... 넘길다... 연기력 좋고 다젛은데 스토리 가는 게 너무 느려..
너무 재미나다♡신파 없이 담백하다
개 재밌다 진짜 넘재밋다
장혁은 왜 연기가 평생 추노일까.
오랜만에 다시 보니 더 재밌네요. 어찌 보면 우린 모두 정신적으로 병든 구석이 하나쯤 있는 거 같은데.. 그걸 치유하는 건 사람 or 사랑이라는 걸 매력적인 두 배우가 통통 튀게 잘 표현했어요. 
집단 소송합니다 환불 이건 영화가 아니라 사기다
이게 누아르가 아니면 뭐가 느와른가. 평점 중에 느와는 지 모르겠다던데 나는 한국형 누아르라 느꼈다. 뜨거운 것은 모두 사라졌다. 소설도 읽어봐야지. 진짜 정우 사투리 미쳤고 몇 명 빼고 나머지 조연배우들도 실감 났다. 부산 지형이랄까 옛날부터 귀동냥으로 듣던 건달들 얘기가 현실감 있게 느껴졌다. 뻔하다 하면 뻔했고 현실적이라 하면 현실적.
너무나도 완벽한 영화다 내가 앞으로 볼 영화 중에 이렇게 감탄할 만한 영화가 있을까
왕가위의 이야기 속 장소를 그대로 옮겨낸 장숙 평이 능력에 찬사를 보낸다
끔찍했던 과거를 흥겹고 아름다운 음악으로 다시 복기하다. 
음… 뭐지.. 악.. 내 시간..
3시간 상영시간이 지루하지 않은 몰입감!
어릴 때는 몰랐던,, 연출이나 편집.. 등 다시 보니 정말 수작이었네 진짜 잘 만들었음
서울우유 딸기맛 추천합니다
재미남 앞으로 시리즈 나왔으면 
그냥 이 영화를 볼 수 있었던 시간에 감사하고 최민식 배우님은 진짜 계속 연기해주셨으면 좋겠다.... 완전히 공감되면서 현대 대한민국 학업 집중 사회를 신랄하게 풍자하는 최고의 영화였다....
사랑 우정 열정 다 없는 영화, 최무성의 잘 팔리는 사이코 같은 악역 아닌 악역만 볼 만한 영화, 마지막 운전기사 뻘하게 터지네ㅋㅋ
여주 너무 멋있음 팬 됐네요ㅡ
좋은 원작에 엉성한 연출. 배우들의 연기가 아깝다
우리는 이미 겪었고, 지금도 이런 일이 일어나고 있는 나라들이 있다. 너무나 슬픈 현실이다.
자동차 극장 가서 봤는데 볼 수 있는 게 두 가지 밖에 없어 선택한 영화 스토리랑 연기가 압도 보길 잘했고 돈 아깝지 않았다. 감동이 물결 이런 영화가 한국에 자꾸 만들어져 좀 더 사회에 시각을 변할 수 있는 계기가 됐으면 좋겠습니다~~!짝 짝 
애매해서 아쉽다. 좀 더 확실했으면 더 좋았을 듯
이게 밴드고 청춘이지 포피가 피포파
흐흐흐 액션은 역시 베이네 ㅎㅎ
배트맨의 새로운 시작
연기면 괜찮으나 스토리가 아쉬움
아름답고 비극적인
OCN에서 봄. 다크나이즈 라이징 톰 하디 베놈 재밌게 봤다
센텀 cgv 3:30회차 보는데 마지막 10분 정도 소리 안 나옴.. 본 것도 안 본 것도 아니야 ㅠ0ㅠ
최민식 님은 진짜 최고.... 국민배우♥?ㅠ몰입도 최고
명대사 공슈됴다이새리야
살인기계 봉인이 풀려버린 스파르타쿠스 아재. 리볼버로 저격수랑 맞짱을 까분지는 조로 아재. ㅋㅋ
시간 가는 줄 모르고 봤네
이게 무슨 내용이죠.. 하여 처음부터 끝까지 나 잼..
전도연  연기는 볼만합니다. 근데 김남길은 이런 어두운 누아르는 안 어울리는 듯. 남길 배우 때문에 억지로 다 보긴 했지만 와닿지가 않네요.ㅠ
난 재미있게 봤는데...
&#39;아무리 영화라도 너무 말이 안 되는 스토리지 않나&#39;라고 생각했던 5년 전의 저에게 지금은 이렇게 얘기합니다. &#39;그 말도 안 되는 스토리가 사실은 현실이고, 아직도 진행 중이다.&#39;
와우 십 년이 흘러도 표정연기가 안되시니...
미국의 철부지 10대 소녀의 인생 스토리..^^
영화 중간에 고구마 열 개먹은 느낌.
배우들의 연기력에 감탄
방금 보고 나와서 솔직한 평 쓴다. 신세계 같은 영화를 떠올리고 있다면 절대 보지 마라. 무슨 누아르 연기가 담배만 ㅈㄹ 피면서 사투리 남발하면 되는 줄 아나. 영화관이라서 그냥 죽치고 봤지 iptv였으면 중간에 껐음
치명적 미인계로  긴장감 있고 잘 만든 영화 시간이 금방 가네요
영화 조용하고 지루해서 꿀잠 잤습니다.
과도한 CG로 명배우의 연기가 묻힌다. 초등학생들이 감동할 영화
시종 심장 쫄깃쫄깃 두근두근하면서 잘 봤습니다. 잔인함도 그 심쫄에 큰 역할을 하고 반전도 꽤 스펙터클한데 잔인한 장면이 좀 많긴 해요. 꽤 할리우드스러운 촬영기법 스토리 플로 같기도 하고 여하튼 효진 배우 너무 이뻤고 연기도 자연스레 잘 하고 극중 효주의 의리 정말 대견하네요. 저런 친구 있었으면 좋겠다 싶을 정도입니다. 남자배우들 특히 진범 연기도 쩌네요. 여하튼 매우 재미있게 잘 봤습니다. 
엄청 재밌어요 ㅜㅜ 좀 더 흥행되면 좋았을 텐디 최애 영화에요
인상 깊게 봤습니다. 민주당에 이런 책사가 있었고 지역 갈등도 사람 한 명의 머릿속에서 나왔다는 게 정말 놀랍네요 겪어보지 않은 시대를 간접경험해볼 수 있는 영화여서 좋았습니다. 
삼류 내용이지만, 송승헌 님 표정연기에 매료되어 2시간이 넘는 시간 동안 집중해서 보았습니다. 송승헌 님 출연작은 처음 보았는데, 연기를 생각 이상으로 굉장히 잘하시네요. 정말 캐릭터 그 자체였습니다. 거창한 교훈이나, 좋은 메시지를 전달하는 내용은 아니지만, 심심하실 때 보기엔 좋을 것 같습니다.
재밌다! ㅋㅋ 내 밑으로 다 대가리 박아!! ㅋㅋ
역시 스파이더맨은 최악의 캐릭터였다!! 너무 억지스럽네요.
별 하나도 아깝고 그걸 본 내 시간도 아깝고 평점 쓰는 이 시간도 아까워 최악
기괴함. 독특하고. 스토리 딱딱 맞아떨어지고. 전개 좋고. 근데 개연성이 좀.. 형사한테 쫓길 때 형체가 전혀.. 뒤통수 얼얼하다.
나 잼 내 최애 타짜 시리즈를 망침
이전 킹스맨에 비해 재미없음‘킹스맨’이라는 기대감 때문에 그런지 생각보다 별로였음. 1차 세계대전 배경이라 그런지 이전 시리즈에 비해 무기가 너무 안 좋아서 눈이 막 즐겁지는 않았음 그리고 아들ㅅㄲ야 아빠 말 좀 잘 들어라
영화 잘 봤습니다. 9점입니디.
이게 디즈니라니, 못 믿겠어
영화여서 가능한 천재적인 그녀의 아크샷
답답한 점은 있었지만 재미있게 봤어요
다크나이트.. 그걸로 모든 것이 설명된다
누아르 좋아하는 사람들은 보면 후회 안 함. 연기 너무 좋고 캐릭터 하나하나 매력 있으면 답답한 부분도 없고 스토리도 좋고 90년대 부산이 배경이어서 좋았음. 인물마다 그들의 입장이 있는데 그들의 입장도 이해가 돼서 좋았음 결말까지도 완벽한 누아르였음
말 그대로 영화 같은 이야기지만 여운이 남는 좋은 영화라고 생각합니다 좋은 영화는 감상 포인트랄 게 뭐 있나요 그냥 좋은 영화죠
두 배우 연기만으로 만족//
스토리도 별로, 구성도 별로, 개연성도 없는데 웃기지도 않고 감동도 없네요... 
테레사 수녀 누나 너무 이쁘다. 불쌍한 시모어 히틀러 푸틴 나쁜 악마 새끼. 푸틴에게 이 영화를 보여줘라. 우크라 어린이들이 너무나 불쌍하다
지금 생각해야 할 것은 무엇인가? 지켜야 할 것은 무엇인가? 유머를 잃지 않는 참담함에 오히려 더 진실함이 느껴지는 연출. 근래 인상 깊었던 영화.
관객을 앓도록 하는 강렬한 카메라
매우 감동적임 다시 봐도 감동
오늘 보고 왔습니다. 보다가 너무 재미없어서 그냥 잤습니다. 부산 사투리가 기억에 남습니다.
쌉느오ㅏ르 영화 너무 재밋!! 정우 연기 감동 ㅠㅠㅠ
인생이란 무엇인가  다시 생각해보게 된다.
이게 뭐야 다크나이트랑 비교하지 마라
뜨거운 피 재밌어요 연기 엄청 잘해요 ~
눈물을 멈출 수가 없습니다.
어릴 때 봐서 까마득히 내용을 잊고 있다가…오늘 거의 15년 만에 TV에서 다시 봤는데…어릴 때 엄청 재밌게 본 기억이 났다…그동안 기억조차 안 났다는 게 신기…암튼 다시 재미있게 봄…괴물, 좀비, 마블 히어로, 외계인이 없는 이 정도의 약간의 상상력을 더한 액션 무비가 개인적으로는 좋은 것 같다. 
연기 돌았네  짱구 연기 지리네
세계관 확장의 발판이 되는 영화
결투라고 해서 피 터지게? 싸울 줄 알았는데... 진짜 최후의 결투였네
막장 청소년 19금 영화. 정말 이런 쓰레기 영화를 12세 관람가로 지정한 망할 대한민국. 감동적인 영화인 줄 알고 자녀랑 보다가 중간에 영화관 뛰쳐나감. 개 같은 영화 만들고, 이 영화 유통한 한국 분들 정말 벌받으시길. 
다른 배트맨 실망스러운 지루한 연출.
Not bad!!! 부산인으로서 약간의 어색한 사투리 외에는 조폭 물치고 나쁘지 않음 강릉보다 훠어어씬 훌륭함 ㅋㅋㅋ
정우의 연기부터 스토리 흐름까지...!! 시간이 훅 간 것도 모른 채로 봤습니다 다시 보고 싶은 영화네요!!!
스토리는 예상 가능하지만 그게 중요한 게 아니어서.. 몰입해서 잘 봤다. 알 파치노 연기 미친 것 같고 키아누 개 잘생김. 선악에 대해 생각하게 됨 
최민식이라는 배우를 매 작품마다 볼 수 있는 것이 행복하다.
기대 안 하고 봤는데 아주 잘 만듦 :) 로버트는 여태 배트맨이랑 다른 느낌이 있어서 어색하게 느껴질 수도 있겠다 싶음.  다른 배우들은 잔뼈 굵은 사람들도 있어서 연기도 좋았고 배트맨에서 액션 신을 이렇게나 감탄할 정도로 만든 게 너무 대단했음.  차량 추격신은 진짜 배경음악까지 완벽함 스토리가 길어 지루할 줄 알았는데 생각보다 시간 잘 갔음 다들 한 번씩은 봤으면 하는 영화 
에로영화 중 명작. 스토리와 노출도 매우 수작
부천에서 찍었나 봐 요원 종고 랑 첨에 나오는 술집 아파트 올라가는 경사는 어딘지 모르겠어요 방민아 내적 연기가 엄청나요! 감사합니다!!
일단 감상할 것 그리고 감탄할 것
지금 보고 있는데 연기력이 장벽이네요. 누군진 안 쓰게요.
재밌게 봤습니다. 정우 배우님 연기가 일품이네요~^^
왜 자식에 집착할까??자신의 정액을 냉장고에 보관한 것.. 스포이트로 넣으려고 한 것... 상상초월..
연기는 잘하는데 스토리  연결이 안되네... 그냥 cf 한 30장면 늘어놓은 것 같은 영화. 좋은 솟재와 배우로 이런 영화 만들다니.... 보는 내내 울화 치밀어요...
정말 연기 구멍이라곤 하나도 없고 모든 배우들이 연기를 너무 잘해서 오랜만에 극장에서 본 건데 너무 행복한 시간이었어요. 배우들 다 멋져요 ~~ 
가슴이 너무 아프다는 말밖에
Moonfall, 2022
다이애나비 감정을 섬세하게 다룬 연기랑 연출력 좋은 영상 잘 봤습니다 다만  마지막은 좀 너무 간 거 같아 아쉬웠습니다
짱구야 그라믄 안~ 대 희수야 그라믄 안 돼!
영화 진짜 진짜 재밌는데 키스신 왜 넣었냐 진짜...
구름이 가렸어도 보름달인 줄 압니다 
좋았다! 너무 좋았다…
난 좋았다 ㅎㅎㅎ 흐흐 그냥 촉촉한 영화
아주 망작 까지는 아니고 볼 만은 합니다.
정말 최고         다 이런 쩬짱, ,
그분이 감방 가지 않는다면 이 나라의 사법은 죽은 것이다
존나유치하구 존나재미없네~~~누가재밌다구구라친거지 안 뻔한 스토리 돈이 아깝다~~~
사람은 혼자 살수 없다는 것을 알려주는 영화
아이들을 위해 소닉을, 어른들을 위해 짐 캐리를, 그리고 기존 팬들에게는 소닉과 짐 캐리 둘 다.
너무 재밌게 감동적으로 다들 역시 연기력 짱!!
역대 최고의 스파이더맨!
여자가 뇌 손상을 입은 후 크로스 드레서가 돼 가는 것 같기다 터미네이터가 돼 가는 과정 중 겪는 에피소드를 그린 영화. 재밌는 건 주변 인물들도 정상인들이 없다.
가볍게 보기 좋네요. 뻔하기도 하지만 무거울 수도 있고 답답할 수도 있는 분위기를 중간중간 개그도 넣고 해서 지루하지 않고 볼만합니다. 
평점 댓글 알바가 아직도 있구나..
보다 진 다 빠짐 지루함 비추
재미없다 몰입도 낮음 추천 안 함
진짜 재밌어요 강추 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌어서 리뷰도 남깁니다. 돈이 안 아까워요 
이런 유의 영화는 워낙 많지만, 킬링타임으로 볼만합니다.
실화를 갖고 있는 영화는 몰입감을 더해주고 더해진 몰입감은 윌 스미스가 연기를 얼마나 맛깔나게 잘하는지를 알 수 있게 해준다 이 영화를 보고 느낀 건 윌 스미스는 연기 잘하는구나
솔직히 재밌음 코로나 아녔으면 200만은 보장일 듯
최고입니다! 정말 잘 봤습니다
여주 매력에서 헤어 나올 수가 없다 자다가도 생각나
1편의 무지막지한 액션으로 인해 정신이 혼미해질 때쯤 2편으로 정신과 심리를 치료했다. 솔직히 1편보단 2편이 더 좋다. 기도는 빌을 사랑한 거겠지?
머리 존나 아픔 .... 
진짜 오랜만에 한국 건달들의 찐 누아르 영화가 나왔어요 은근히 명언도 많고 정우 배우님의 마직막 장면 연기에 가슴이 뭉클했어요ㅜ.ㅜ 2번 봤답니다 뜨거운 피 대박 나세요
잔잔하면서도 감동적이었어요~ 파이 속 최고~
메가박스 vip 미션 때문에 쿠폰 써서 1000원에 영혼 보냄
최근 &#39;봄날은 간다&#39;를 보고  비슷한 류의 영화라고 해서 봤는데, 연출 방법은 완전히 다릅니다. 상영 시간 내내 빠져들도록 매력적으로 만들어진 영화네요.
스토리가 개연성 현실성 없고 볼거리나 감동도 없어요 스웨덴 영화 첨인데 실망
아이와 같이 봤는데 코믹하고 그래픽도 좋았네요 어른이 봐도 스토리도 흥미 있고 마지막까지 재밌게 잘 봤어요 우리나라에서 제작한 애니메이션이라 놀랐고 OST도 좋았습니다 아쉬운 점은 주인공 친구들 캐릭터도 본래의 능력을 보여줬으면 더 재밌었을듯싶네요 전체적으로 강추합니다 
희수랑 용강이가 다해뿌렸다
어떤 이야기가 하고 싶은 건지
좀 현실적인 영화를…여자 교관이 말이 안 대고~경찰은 시민이 위기를 처했을 때 어스케해야 되냐? 여경들 영화를 만들어 바바
액션 영화의 최고봉 국가의 군인에 대한 예우를 다시 한번 상기시킨 영화이다
Happy Together, 참으로 해내기 어렵고, 때론 던적스럽기까지 한 그것
이게 재미없다는 사람들은 이해하기 어렵습니다. 온 가족이 같이 가서 봤는데, 2시간 10분짜리 영화인에 와이프가 처음으로 시작부터 끝까지 졸지 않고 본 영화입니다. 중국 자본? 중국 여배우 한 명 나올 뿐 영화 전체에서 중국 냄새 하나도 안 납니다. 개인적으로 근 10년 동안 본 SF 영화 중 최고였던 것 같네요.
정말 추천합니다 꼭 보러 가세요.
이런 좋은 영화를 이제 보다니... 나는 수학 공부를 왜 하는가라는 생각을 하게 하는 영화.
개연성도 없고 지루하다 
재밌게 잘 봤습니다 시간 가는 줄 모르고
어두운 거 좋아하고 비 오는 날 보니까 오지게 잘 어울림 .. 흑인 배우들도 많이 쓰고 악당이나 뭐나 연기 잘하고 참신했으면 새로운 해석! 오래간만에 괜찮은 영화 본 듯
살아본 적 없는 시대에 대한 그리움과 아픔
여자친구도 정말 좋아했음
기대 없이 봤는데 정우님 연기로 올킬이네요~
삶을 통해 선함을 실천하는 두 분의 모습이 너무나 아름답다.
짱괴 자본은 거르는 게 굴룰 이지.
토악질 나온다.. 퉤. 이건 완존  콩가루네.. 개연성도 떨어지고..
재미있다 재미있다 재미있다
아주아주 재미지다 이마리야
긴 러닝타임에 깜놀  그러나 끝까지 시청 후  매트릭스여 영원하라  나의 기억 속에선
인류에 적은 전쟁 21세기에 전쟁이 웬 말 평화를 기원하며
강릉보다 재미 연기파 배우들 짱짱
윌 스미스와 배우들의 연기들이 실화처럼 빛나는 영화
백업이 이렇게나 중요합니다.
영화 자체는 나무랄 데 없이 좋은데 델 토로 영화라고 하기에는 약간 실망했달까.. 그의 영화는 항상 아름다웠는데 이건 잘 모르겠다
아주 흥미로운 추리 소설이다.
아주 흥미로운 추리 소설이다.
진짜 이게 영화다 싶은 영화.... 다시 봐도 감명 깊음
개구서 움 이거 어릴 때 지릴 뻔
연출은 좋으나 스토리가 매우 진부하고 링 들러가 연기를 더럽게 못함 2번 봤는데 2번 다 잤다
굿굿 기대 안 해 비만 재미있었음
사람을 대하는 일이 참 어렵다
여주인공의 발랄하면서도 순수함이 엿보이는 연기가 좋았고요. 고칠 수 없는 병 앞에 자신과 부모에게 고통을 이제 끝내려 하는 연약한 인간의 안간힘 등이 감성적이면서 현실적으로 표현된 듯 보였습니다. 그러나 고통을 끝내려고 안락사를 선택한 것은 많은 생각을 불러일으킬 만큼 다소 충격적이었습니다. 그러나 자신의 마지막 가는 길에 함께해 주었던 여인에게 마치 본인의 삶의 꿈을 얹어놓듯 꿈을 아루 어가며 행복한 삶을 살라고 흐르는 물처럼 글을 남기고 여주인공은 일상의 삶으로 돌아가는 엔딩이 인상 깊었습니다.
스튜어트 연기는 너무 좋았고 영상미는 눈을 뗄 수 없었지만 다이애나를 거의 미친 여자에 현실 부적응자로 묘사한 게 보기 거북했습니다
재미있어요. 주인공들도 잘생기고 예뻐서 보는데도 기분 좋고요~
소름 끼치게 아름다운 영화입니다 …. 결혼 전에 관람했고 결혼 후에 보고서 너무 느낌이 다른 영화였습니다 너무너무 공감이 가면서도 현실과 너무 흡사해서ㅑ 괴리감을 느낄 정도로 사실성이 있습니다! 남과 여 주제곡을 느끼면서 생각하면서 맛보는 영화가 너무 감동이고 맛있었습니다 
뭐야 이게 왜 2위에...
그럭저럭 잘 봤습니다.
보다가 도중에 졸려서 자버렸고, 뭔 내용인지도 알 수 없고 전달력이 부족해 보여요
지독히도 우울하게 추락하는 썩소.
영화채널에서 해주면 맨날 멈추다 보는 영화. 단순히 브웨에엑 거리면서 시끄럽게 돌진하고 심장 졸이기만 하는 좀비 영화랑은 다름. 외로움을 배경음악 하나 없이 적막함과 윌 스미스 혼자만의 숨소리, 혼자만의 대화 표현력은 정말 쩔음. 진짜 너는 전설이다 하는 영화ㅋㅋ
이게 왜 이렇게 평점이 낮지??
좋은 영화 감사합니다! 아이들도 부모들도 선생님들도 꼭 봤음 조케타!
루크 스카이워커도 포스로 간신히 x 윙 들어 올렸는데 ....
학생 친구들의 연기 때문에 가끔 깰 때가 있었지만 최민식 배우님의 연기와 빌드업이 살린 것 같아요 최민식 배우님을 다시 보게 된 영화네요 꼭 보시길 ㅠㅠ
유통기간 지난 냉동 재료로 음식 만들고, 조미료 넣으면 모를 줄 알았어???
연기력은 굿 나머지는 보통이었습니다.
그 나라 언어.... 진작 알았으면 영화관에서 안 봤을 것을... 아니 애초에 안 봤을 것을....
배경음악과 영상이 돋보이는 10대 청춘의 성장 드라마 당시 미국의 시대상이 잔잔하게 녹아있음
반전영화 이런 식으로 흘러갈 줄 상상조차 못함 
음…연기 빼고는…경상도 사람인 나도 웅얼웅얼 거려서 못 알아듣겠던데 서울 사람들 어찌 보노
민식이 형 연기 보고 후반부에 눈물 글썽.. ㅜ근데 갑자기 악마를 보았다 민식이 형 겹쳐 보이면서 무서움ㅋㅋㅋㅋ
담배 피우는 것만 생각남 나 잼
배트맨은 실망시키지 않는다.
참 역겨운 결말이었다 기분만 더러워지는 결말 인보길 권장한다 
막내 조카가 유치원에서 오면 밥 먹기 전에 틀어주기 딱 좋아요 돈 주고 보기엔 정말 별로입니다 스토리 전개, 편집, 연기력 다 엉망
졸잼졸잼조?ㄴ자?ㅣㅇㄱ
유쾌하게 볼만한 영화
재미나게 부담 없이 봤어요
너무너무 재밌었어요!
달리거나 절뚝여야 했던 소년 시절의 비릿한 코피 맛. 시네마 키즈에게 보내는 보물상자 속 러브레터.
이게 뭐람.... 대단한 배우님들 출연에 기대 많이 했는데 실망스럽네요ㅠ 중간중간 분위기 깨는 장면도 많고 집중이 잘 안되더라고요
평점 1점 테러할 정도는 절대 아님 약간 로즈 해지는 부분이 있긴 하지만 스릴러라고 계속 휘몰아쳐야 되는 건 아니라고 생각 그럭저럭 잘 봤음
재미있게 잘 봤습니다.
고조 얼굴 대박이죠 전 눈물 흘리고 갑니다
회색의 전쟁통에서 피어난 초록색 우정. 흐느적거리는 춤사위가 기특하고 귀엽다. 심히 아름답다.
이게 평점 9점이 안 넘는다고????
호랑이를 보내줄 시간. 할리우드 스타 배우를 데리고 일본 영화를 찍은 듯 슴슴하고 담백하다.
믿음과 의심에 대해서 생각하게 해준 영화 내가 믿고 있는 게 맞는지 확신을 갖는 것은 참 어려운 일인 것 같다. 사실이 아닌데 확신을 가져버려서 거기서 빠져나오는 것도 어려운 일이다.
죄수들의 개쩌는 리얼 감옥 액션 &#39;언디스퓨티드&#39; 시리즈 그 시작점. 2편부터 본격적으로 전신 액션을 보여주기 시작하지만 1편은 정통 복싱을 주제로 다루기 때문에 살짝 역동감이 덜할 수도 있다. 하지만 정말 리얼한 복싱 액션의 진수를 볼 수 있는 영화이기도 하다.
역시 아는 만큼 보이는 미술의 세계
이거 명작 맞음 ㅇㅇ근데 좀 잔인하긴 하더라 그래도 재밌었으니까 만족합니다.
너무너무 재밌어요... ♡ 고조 존 잘
인간이냐 AI냐보다는 나의 욕망과 필요를 충족시켜줄 수 있느냐의 문제
과거와 현재의 소통, 그리고 용서와 화해. 원작보다는 하마구치 유스케 각본의 힘. &#39;바냐 아저씨&#39;에 대한 간단한 지식을 가지고 2차 세계대전도 떠올리면 더 깊어지는 재미.
눅진한 공기를 누비는 탐정의 영화, &lt;다크나이트&gt;보다 좋았다.
진짜 이딴 영화가 평점이 8점이 넘는다고??
나 잼 진짜로 여.... 무슨 내용인지ㅜ
ㅠㅠ재미도감동도 없어요ㅠㅠ 배우들은 짱짱한데...
훌륭한 기독교 영화들이 많이 있지만 내가 본 여러 기독교 명작들 중에서도 가장 아름다운 영화에 속하는 작품 가운데 하나였다. 스토리 라인도 좋고 메시지 전달도 잘 되었다.
알고 보니 주인공은 친손녀도 아닌 사칭 범;;; 할미 통장 훔쳐서 가출함;;; 그러다 할미 치매 걸리니 갑자기 돌아와서 아이고 우리 할미 눈물 찔찔;;;; 사탄도 혀를 내두를 시나리오!
구역을 놓고 다투는 조폭 얘기는 식상하지만 연기력들이 좋아서 몰입하고 봤네요. 정우는 드라마에서만 봤었는데 조폭 연기도 잘하네요
재밌어요 꼭 보세요 두 번 보세요
최민식 님 연기가 시작이고 끝입니다. 너무 재미있었어요. 따뜻한 영화예요
아버지의 사랑이 어떤 건지 느낄 수 있는 영화. 중간쯤 영화를 본 걸 후회하면서 왜 이런 영화의 평점이 높은가 했는데, 끝까지 다 보고 나면 감상평을 쓰는 자신을 발견할 수 있다. 먹먹해지는 영화.
아이와 예전에 봤던 영화였지만 극장에서 크게 보여주고 싶어서 왔어요. 아이가 또 보고 싶다고 하네요. 즐거운 시간이었습니다.
독특하고 강력한 매운맛
뭘 따라 하고 싶었을까? 신세계? 범죄와의 전쟁? 이 사람 저 사람 바뀌며 집중하는 스토리도 주제도 없고 몰입도 떨어지고.. 오래간만에 재미없는 한국 영화였다 뭐라는지 알아듣지도 못하겠다 ㅠㅠ
분명 영상과 음악은 훌륭했다. 그런데 내용과 대사가 정말 옛날로 돌아가는 느낌. 황제가 딸만 있어서 후계자가 없다는 게 21세기 영화에 나올 대사 맞나 싶고, 그래도 이건 영화 설정(평등한 미래도 지나간 미래)로 설명 가능하다 쳐도, 동양인/흑인은 피지배자에 배신자, 백인 남성은 구원자로 설정한 게 정말 놀라웠다. 게다가 주인공의 가문도 결국 침략자인데 일제강점기 일본 입장에서 보는 느낌. 구원자 만큼은 원작의 의도가 비판이라고 쳐도 영화에서 아직까지는 이것을 드러내지 못한 것 같다
남녀 배우들 진짜 이뻐고 잘생겨서 몰입도 장난 아니에요! 시즌 2도 나오길 
개 별로이게 영화냐? 스토리 개 막장
실존 인물에 대한 사전 지식 없이 본다면 그저 히스테리적인 한 왕실 여자를 지켜보는 것일 뿐
어둡고 음울한 90년대 필름 누아르 분위기로 돌아온, 오리지널 DC 코믹스 &#39;THE&#39; 배트맨의 장엄한 출사표
좀 길지만 DC 영화 좋네요
스틸워터, 스틸 히어, 스틸 라이프. 그럼에도 여전히 흘러가는 삶은 아직 여기에
길버트 대사 중, &#34;때리지 않고도 넌 잘 다뤘는데.&#34;.정신적 장애는 정신지체 자만 일컫는 게 아닌데.. 어린 자식을 대할 땐 길버트처럼 해야 하는데.. 후회되고 눈물이 난다
책을 안 보고 보면 재미없게 느껴질 수 있습니다!! 책 보고 영화를 보면 진짜 2시간 순삭입니다 참고하세요!!!! 재미없다고 하시는 분들은 책을 안 읽고 보신 분 같아요!!
눈물 쏙 빼는 영화예요^^
영화 속 음악은 관객의 감정을 다스린다는 어려운 역할을 잘 수행한 것 같다.
뻔한 스토리 지만 재미있었어요. 뻔한 듯 뻔하지 않은 스토리
역대 배트맨 중 당연 최고였습니다
진짜 어릴 때 봤는데도 아직까지 좋아하는 영화는 주토피아 밖에 없는 것 같네요
오랜만에 찐 누아르 영화 본듯해요~연기들이 좋아서 몰입감 최고이고 여느 건달 영화와 달리 스토리가 있어서 볼만했습니다.
새로운 시대의 청춘 영화, 앞 세대를 인정하고 성장의 날개를 펴다.
좋았음 감동 그냥 내 스타일
코로나 이후 극장에서 본 영화 중 젤 좋았어요
오히려 유치해서 더 좋았던 영화. 중간중간 알게 모르게 눈시울이 붉어질 뻔했는데 이유는 모르겠다. 괜히 10대 시절로 돌아가고 싶어진다.
흥미진진하면서 한치도 눈을 뗄 수 없었던 영화. 영화 속에서 긴박한 감정을 잘 나타냈다.
장국영의 마지막 유작이라 더 의미가 크네요
강릉보단  볼만함  뜨거운 피 미지근한 피  차가운 피  골고루 갖춘 영화  ㅋㅋㅋ
기본적인 배경 설명도 없고 대치를 하는 이유도 없고 일반인이던 엄마는 갑자기 특수부대원 되고 딸은 또 갑자기 사라져서 생이별하고 액션을 잘하는 것도 아니야 스토리가 좋은 것도 아니야.. 연출을 잘하는 것도 아니야.. 장난 안 치고 영상 고등학교 졸업생이 기획하고 감독해도 이 정도는 쌉바를듯ㅋㅋ 제작비가 아깝다. 왜 1위임? 타이틀 보고 배경 보고 재밌을 줄 알고 들어간 건가 ㅋㅋ
중후반부까진 입들 막하고 재밌게 봤지만 메일 퍼진 순간부터 불안하다가 회의부턴 개막장 시청불가....
스토리가 시원하게 진도 빼고, 막힘없이 흘러감. 중국 자본에 대한 비호감 빼면 킬링 타임으로 괜찮았어요.
기대했던 것보다 재미있었어요~
현실감 있는 스토리에 느끼는 점이 많았고,, 주인공의 속 깊은 연기, 아버지 연기, 론 연기 모든 성우분들 연기가 대단히 좋았다. 중독성 있는 론의 노래와 개성 있는 캐릭터들까지 여러 번 보고 싶어지는 영화.
많이 울면서 본 영화다. 
평생 가지 못할 우주를 가보게 한 알론소의 감사를
이도 저도 아닌 밋밋함
감독이 사이코임에 틀림없다.... 배트맨 연기 하나는 좋네요
반려동물을 키우는 모든 사람들이 공감할 만한 영화. 특별한 신파가 없어도 눈물이 주룩주룩 
넷플서 봤는데 1에 이어 2도 너무 재미남. 3는 이제 안 나오나 ㅠㅠ
1편의 긴장감을 기대하고 보기에는 2편은 좀 많이 아쉽네요~
다들 각자의 시선으로 영화를 보는데 감독이 주인공 시선으로 그리려고 한 것이 티가 난다.
재밌었어요. 테드 창 쥐어박고 싶을 정도루~,~
장국영 기획전으로 용산 CGV에서 봤습니다.. 관크 없이 편하게 봤네요. 영화는 좋았으나 자막 상태가 심각합니다. 웹하드 사이트에서 불법 다운로드하면 나오는 야매 자막인 줄 알았습니다. 띄어쓰기는 기본이고 맞춤법이 전혀 지켜지지 않아서 관람에 방해될 정도입니다. 참고하세요..
최민식 님의 영화. 현실적이지만 현실적이지 않은 판타지의 영화. 수학 영화라서 신선했지만 마무리에 대한 고민이 좀 부족했던 듯.. 아무 생각 없이 따뜻하게 대사 하나하나가 와닿았고, 최민식 님 연기에 마지막까지 눈을 뗄 수가 없었음. 딸기우유 먹고 싶은 영화.
 킬링타임용으로 괜찮지만 역시 중국 자본이 들어간 영화라 그런지 흐름과 전혀 상관없이 중국색이 한 번씩 보이는 거에 거부감이 강하게 들었네요 없어도 되는 중국 유학생도 끝까지 나오고 표정 클로즈업해주고 극혐임 중국색
후반부 빼곤 재밌어요!!
윌 스미스의 인생 연기 테니스의 연출 실화라서 더 놀라운 점 마지막에 테니스 경기 집중해서 봤다 
재밌음  평정 낮게 준 사람들 믿지 마세요  재미남 보고 후회 안 하면 재밌는 거 아니겠음?
호불호가 갈린다는데 저는 너무 재밌어요~~~~ 영화 추천합니다.
결말이 클리셰로 안 가게 하는 멋진 친구의 등장!!
배우들의 연기와 감정 전달이 좋고, 담백하면서도 생각할 것들이 많은 영화여서 정말 좋았습니다.
분위기도 좋고 배트맨에 공감도 가고 좋은 부분이 많은데 중간중간 몰입을 깨는 지점들에서 아 지금 영화 얼마쯤 했나 3시간짜리 나데라는 생각이 든다
양들의 침묵이 아님 양들의 머리 ㅋ
펭귄 나오는 장면부터 좀 지루했지만 시원한 영상미에 매력 넘치는 한효주 잘 봤습니다.
sf 재난 영화라길래 재밌게 보려 했는데 내용과 전혀 관련 없는 중국인과 한자 타투.. 저는 무시하고 봤는데 같이 본 친구가 너무 거슬렸대요 ㅠ 어떤 나라이든지 간에 타투랑 중국어를 쓰는 장면은 왜 넣었는지 의문입니다
좋은 영화인지는 모르겠으나 보기 힘든 영화인 줄은 이번 기회를 통해 확실히 알겠다.
칼부림 조폭영화는 이제 철 지난 장르. 과하고 오버스럽다.
세상에 이게 뭐람...? 긴 상영시간이 괴로운 영화다..
중학교 때 문화교실로 보러 갔던 영화네요. 많은 학우들이 맞은편 극장에 하던  람보를 보러 갔지만 순수하고 어리숙하던 친구들과 학교에서 지정해준 곳에서 보았던 오래된 기억이 있습니다.  삶의 불꽃이 사그라드는 순간에도 자식 걱정을 하던 모성애.. 추억의 영화네요..
돈 아깝고 시간 아까운 영화 머리 아픔 괜히 봤음
친구랑 보러 가자 하지 마라. 절교한다
생각보다 재미있네 ㅋㅋㅋㅋ감상하길 추천함 
한국영황알바시키들. 그 정도는 아님.. 평점 조절용
연기도 잘 하고 정말 감동적이었어요
빌드 업을 위해서 필요한 것들을 넣다 보니 러닝타임이 길어진 것 같지만... 로버트 패틴슨의 배트맨으로 충분했다
영화관에서 즐길 수 있는 딱 좋은 킬링타임용 오락영화! 톰 홀랜드의 액션도 좋음
주인공이 “어우동”으로 변하는 과정은 너무 얄팍하고 허술해서 이후의 과정이 몰입되질 않는다. 단순히 19금만 강조하지 않은 것은 괜찮지만, 그렇다고 다른 요소들이 좋다는 말은 아니다.
신세계 부산 편 느낌? 재밌음ㅋㅋㅋ 정우 연기 맛깔남
식상하다.... 의미는 있겠지만 볼 거는 없다....
대박 너무 재밌습니다 영화 보는 내내 긴장감 때문에 짜릿했습니다 정우님 너무 멋지고요 조연분들 연기도 훌륭했습니다!!!
안 보고 뭐 하니 후딱 보이소
피터 딘 콜리지와 헤일리 베넷 두 배우의 매력이 영화 내내 돋보였다
37분만 참으면 열리는 신세계 ㅋ
와 진짜 오랜만에 명작 보네 ㄷㄷ
댕댕이 괴롭히지 말자ㅜㅜ
지금 막 보고 나왔으면 모랄까 나도 모르는 그 무언가가 뜨겁다 영화 볼만해요 스토리도 관찬고  배우들의 연기력은 뭐 말할 것도 없었고 그야말로 뜨거운 누아르 장르인 것 같아요 내 생각엔 여
어머니 고마워요  모성애의 완결판
좋은 영화에요!
테이큰은 뭘 해도 10점 주고 싶다  시원시원하다 악마 같은 사람에게는  가차 없이 처단해버리는 시원함은 테이큰만 한 영화는 두 번 다시 안 나올 것이다 테이큰 4좀 내주세요
최악의 영화 중 하나. 별 10개짜리 평들 진위가 의심됨. 2시간 40분인가 지났을 때 도저히 못 참고 영화관 튀어나왔음. 크리스토퍼 놀런 영화의 집요한 짜임새와 화려한 볼거리에 익숙한 관객이라면 이거 보면 아연실색. 아마도 코로나 때문에 관객이 거의 없을 것으로 생각하고 저예산으로 (한밤중에만 찍어 디테일이 불필요 - 실루엣만 겨우 보이는 수준) 대충 맷리브스라는 한물간 (언더시지 2?) 감독으로 대충 찍어 배트맨 이름값만 뽑으려 한 듯. 화면을 검은색과 회색으로 때운다고 필름 누아르가 되는 게 아님. 감독은 누아르와는 거리가 멀어도 한참 먼 감독임. 코로나 이후 영과 질이 떨어져도 너무 떨어졌음. 
매우 쓰레기 같은 영화 남성 혐오만 조장하며 뭐하나 제대로 제시하지도, 해결하지도 못하는 이 세상에 다시는 나와서는 안 되는 영화이다
진짜 오랜만에 극장 가서 영화 봤는데 아무 생각 없이 그냥 영화 자체를 즐기기에 무난하고 볼만했음 와이프랑 같이 보고 나서 볼만하네~~ 
키스신만 빼면 최고였습니다. 연출부터 연기까지 오래간만에 영화관에서 영화 본 보람이 있네요
정우 연기만큼은 일품이었다
어휴. 이게 평점 높은 이유 1도 모르겠고, 아 짜증 나 그냥
백인 역사관이 그대로 반영된 영화 
갑자기 이거 보면 웃고 있다가도 눈물 남 아침 7시쯤에 이거 보고 개오 열한 기역이 난다 지금도눈물찢끔 맘 찢어진다 하늘엔 선 슬픔도 아픔도 없는 천국에서 행복하게 살고 있길..
남자들에 의한 남자들을 위한
마사를 뒤이은 내용인가요?
강하늘이  나왔다는 순간  영화는 망한 거 아냐
실화라 더 와닿고. 보는 내내 어린 사루의 여정을 따라가다 보니 마음이 어려서ㅜㅜ 반전이라면 반전 일수 있는 마지막 시크릿까지 제목이 놀라웠다. 끝 20분여는 많이 울었다. 최고다. 꼭 봐야 하는 영화.
2편도 기대되는 영화
포판 파티 멤버들 (토야마 카스미, 하나조노 타에, 우시고 메 리미, 야매 부키 살아야 이치 가야 아리사) 무대 감동적이야~ 포피가! 피포라! 포피 파파 피포라!
아.. 한효주 님 연기가.. 조금 깨네요
안 봤지만 너무너무 보고 싶어요...
뜨겁지만 따뜻한 온도 37.2도 사랑의 의미를 다시 생각하게 하는 최고의 영화!!!
공짜 영화표 있으면 보고 내 돈 내고는 안 볼 영화
환상으로 여자가 나오는 부분이 너무 많아서 그 부분이 좀 지루했지만 전반적으로 재미있었다.
역대 스파이더맨 시리즈 다 본 사람으로서 삼 이스파한 역대 빌런들이 다 모여서 그런지 더 재미있게 본 것 같아요
초반부와 후반부는 정말 압도적이다 또 캐릭터들이 입체적인 게 좋았다, 액션 비중은 적지만 하나같이 전율, 현실적이고 이런 연출 덕에 더 몰입할 수 있었고 긴 러닝타임 때문에 중반부가 많이 늘어지긴 하지만 이야기상 꼭 필요하고 의미 있는 장면들이었다 기존 배트맨을 기대하고 보지 않는다면 상당한 수작인 것 같다
최민식 배우님 연기 좋았습니다~파이 송도 신선하고 좋았어요
로버트 패틴슨 배우를 예전 ‘트와일라잇’으로 인해 싫어했고 더 배트맨의 주연을 맡았다기에 기대 없이 영화를 봤습니다. 영화가 끝나고 팬티를 새로 사 입었습니다.
기대 없이 봤는데 킬링타임 추천^^
한쪽 당만 좋게 보이기 위해 포장해서 만든 영화~  사실적이지 못하고 지루해서 잠 왔음...
유명한 조연들은 다 나오네 ㅋㅋ 볼만했음 ㅋ
진짜 개나 잼임 돈 아까움 절대 보지 마세요 그리고 마지막에 kfc 그 색ㄱ 맘스터치랑 광고 처하면서 쏘니 칼로 죽임 승 포함 ㅅㄱㅇ
여주의 캐릭터가 막무가내 의심병 환자. 남주가  오랜 시간 변하지 않고 저런 여자를 왜 좋아하는지 설득이 안됨. 남주는 키 크고 어깨 넓고 잘생김. 
배우들의 연기력은 훌륭했습니다. that’s it.
8점 이상인 영화인데…
dc는 어둡고 무거워야 제맛
너무 만감이 교차하는 영화네요. 누구를 위한 전쟁인가요? 
긴장감 있네요~ 스토리도 탄탄.. 시리즈 느낌이..
마지막에 개에 환장한 여자 하나가 영화를 말아먹네 동서양을 막론하고 개키우는 여자는 걸러라
선동과 날조가 판치는 요즘 세상에 꼭 볼만한 영화. 생각하면서 살자
사실 처음과 비교했을 때 제일 성장하건 윌 스미스였음 진짜 존잼
오래간만에 완성도 높은 건달 영화군요
쓸데없는 사족에, 너무 클리셰 범벅이라 몰입이 깨질 정도
3편도 수작이지만 그래도 다이하드는 1편이 역대 넘사벽! 액션은 2/3편보다 덜하지만 스토리와 배우들 연기는  최고!
영화 안 보고 평점 테러하는 거 다 티 남. 세월호 정치적으로 이용하는 거 나도 정말 싫은데 정치적인 메시지 하나도 없이 유가족의 상처만 고스란히 나타낸 영화입니다!! 정말 감동적이었어요!!!
중국 자본이 들어가면 이렇게 되는 것인가.. 아니면   뭐가 문제인 걸까
내 인생 올 타임 레전드 애니임 지금 나와도 성공했을 듯
어제 날짜로 보고 왔는데 최민식의 연기로도 한계가 있는 연출과 스토리 그리고 억지 짜 맞추기라서 맥락이 뚝뚝 끊김 한 달이 지났는데 갑자기 봄에서 가을로 계절의 흐름을 보여주고 어떻게 한 달 만에 9등급에서 3등급으로 올라가냐고…겉핥기 식의 전개와 개연성 알고 보면 더 말이 안 되는 집이 가난한데 군대 안 갔다는 북한의 수학자…ㅠㅠㅠ너무많아서 나열하기 힘들어요 팔이 송 감동 모르겠고요
이게 왜 넷플 순위에 올라와서 시간 낭비를 했는지 모르겠음… 중위는 뭐 천하무적이야? 적진에 있는 기지인데 사이즈도 그렇고 엄청 안전해 보이는 건 또 뭐고ㅋㅋㅋ
별 하나도 아까움 진짜 범죄 영환데 이렇게 재미없을 수가 있나 싶은 작품이었음
생각보다 재밌는데?? 그리고 한효주가 생각보다 너무 이쁘게 나와서 매료됐다 ㅋㅋ
스토리도 나름 얙션에비해 탄탄하고 배우들 연기도 뛰어났음 90년대 대표적인 액션 아이콘 ㅡ그 당시 이 영화 보고 충격 먹었음! 2편도 간 잔치만 1편이 더 수작!! 
발전 없는 롤랜드 돈만 벌면 그만이냐
이전 작품들과 비교했을 때 떨어지는 부분도 있지만 여전히 웨스 앤더슨
영상은 더없이 선명한데, 뜻은 와 이래 찝찝하노. 마지막에 이~상한 소리를 슥~해가지고... 거참
너무 기대했나... 굿윌 헌팅 같은 거 생각하고 봤는데 생각보다 기대 없이 가서 봤는데도 감동도 재미도 없었음 그냥 배우 하나 믿고 영화 낸 느낌... 
어른들아, 제발 낳은 아이 제대로 양육해 내자. 아이들아, 집 나가면 고생이다. 어쨌든 집에서 버텨내고. 스스로 해낼 수 없을 때까진, 제 발 보호막이라 불리는 곳에서 견뎌내라. 단순한 자유보단, 보호막이 먼저다.
타짜 좀 그만 건드려라 진짜
나의 인생 영화 몇 번을 봐도 좋았다
노래 때문에 알게 되어서 몇 년 동안 아끼고 아끼다 각 잡고 드디어 본 영화.. 미친 것 같다 ㅜㅜ 그 노래 때문인지 여운도 더 오래감 
순애라는 대사에 이렇게 가슴 두근거린 적이 있었는가
이건 뭐... 액션도 아니고.. 누아르도 아니고..
주말 2시간 날림 레알 스토리 똥
1편보다 덜하지만 나름대로 1편에 버금가는 재미요소 및 유꽤 상쾌한 영화였음!
티빙으로 감상했습니다. 뭔가 국내 영화답지 않게 엄청나게 감각적인 영상미가 인상적이었네요. 분위기가 마치 그래픽 노블 원작의 &#39;신 시티&#39;라는 영화를 연상케 했어요. 그 어두침침한 느낌과 살짝 안개 자욱한 스모그 깔린 뿌연 화면의 조합과 연출력, 거기에 배우들의 연기까지 삼박자가 모두 완벽한 조합. 잘 봤습니다 너무 재밌었음.
스토리적 긴장감이 뛰어나진 않아도 배우들 연기력이 몰입도를 높입니다 검찰의 행태는 지금의 상황과도 다르지 않아서 공감하며 몇 년 지난 영화지만 재밌게 봤습니다~
금방 알 수 있는 건 지나가게 두면 되고 금세 알 수 없는 것은 오랜 세월을 거쳐 조금씩 깨달아 간다. 계절과 자연에 기대어 하루하루를 온전히 느끼고 그 안에 살아가는 나 자신을 살뜰히 보살펴 준다. 
아 짜증 나게 이럴 거면 2편 만들지 말라 거디 센트가 지금까지  나의 원톱이라서 거의 열 번 넘지 본거 같은데 허무하네!!! 짜증 나!!!! 감상 포인트 없는데 뭘 자꾸 선택하래!!! 
ost들이 영화와 잘 어우러져서 좋았어요~크리스틴이 다이애나 왕세자비의 답답한 심리를 잘 표현한 것 같아요. 잘 봤습니다
많은 면에서 본 시리즈에 영감을 받았단 게 느껴지고 한국 영화치곤 꽤 잘 찍었다고는 생각 드나 아직 100점짜리는 아니죠.. 그래서 2편을 기다리게 됩니다. 2편을 만들어 공유 가족의 계속된 이야기도 보고 싶고 또 더 성숙된 편집과 촬영으로 한 단계 더 올라선 영화 꼭 보고 싶네요
시간 줄이려다 편집 실패한 듯하네요. 감독판으로 다시 플리즈~~. 연기들은 만점!!!!  영화 색감 톤하고 대사 음향 좀 더 보정해 주시고~~어떻게들 살아왔는지 살아가는지 살아갈 건지 삶에 관한 영화~ 절대 누아르 아님!!
두 시간 동안 마치 현장에 있었던 것 같은 생생한 교전이었다!!
대박 재미있게 봄. 내용이 제목과 딱임 너무 멋진 알찬 영화 편견...에 대해 생각해 봤음 연기자들 대박임  류승룡 오정세 출연진 모두 다 새로웠음. 우리나라 참 연기도 잘하고 연출도 잘하고.... 감독이 조은지라서 더 놀랐다는 감독 뉘신지 모르고 봤음~ 추천 꼭 보세요^^
각본이 치매에 걸린 듯
중간중간 중국 배우 나오는 게 부자연스러웠지만 긴장감 있고 나름 볼만했음
무겁지 않지만 가볍지도 않은 유쾌하고 따뜻한 영화입니다. 살아간다는 게 어떤 것인지 엿볼 수 있는 좋은 영화입니다. 덤으로 멋진 파리의 풍광도 느낄 수 있어 더욱 좋았습니다. 
오래간만에 재미있는 영화 한 개 봤어요 역시 정우+지승현 조합은 믿고 봅니다
믿고 보는 리암 니슨 영화. 중후한 연기력에 걸맞은 절제된 액션이 잘 어울림.
영화는 재밌지만 깡패는 싫어요 애들은 안 봤으면 ㅋ
이야기가 마지막에 급전개 돼서 조금 아쉽지만 그래도 명작이다.ㅇㅇㅇ주무관님께 작별 인사를 하고 ㅇㅎㅁ 주무관님께 인사하던 날이 별 통보를 받은 날ㅈㅅ이와 자기 전에
총과 폭발물이 있는데 쓰질 않는 액션. 아끼다 똥 된다
영상미만 좋음 나머지는 재난 영화인 줄 알았는데 공상 영화였음 스토리 막장으로 가고 신파에 중국 자본까지 들어간 영화
샐리 호킨스 좋아해서 본 건데 비중이 적어서 살짝 슬펐지만 영화는 좋았습니다
최민식 배우님의 연기가 좋습니다
수학 매우 싫어하는 사람도 울뻔한 명작입니다
로맨스 영화의 정석 제일 좋아하는 영화이자 봐도 봐도 질리지 않는 영화 
여주ᄂ때문에  발 연기 땜에  더더더 노잼스
오... 별생각 없이 보다 너무 재미있고 흥미진진해서 이렇게 글 남기네요 굿
정우 씨 연기 대박!!!! 
영화는 짧고 굵은 다이애나의 이야기. 그래서 크리스틴 스튜어드 연기를 더 몰입해서 볼 수 있었다.
우리 관객들도 좀 삽시다
각본과 배우의 연기는 훌륭합니다만 연출과 영상미가 많이 아쉽습니다. 연출까지 받쳐줬다면 정말 걸작이 될 수 있었을 거 같아요. 오랜만에 즐거운 시간을 보냈습니다. 이 정도 각본을 쓴 작가분이라면 좋은 연출가를 만나면 정말 대박 나실 것 같아요! 한국 영화 파이팅!
역시 스파이다는 그 길을 가는구나
개꿀 잼이네요 ㄹㄹㄹㄹ
이전에도 없었고 이후로도 없는 유일한 코믹 패러디 영화. 한국판 &#34;총알 탄 사나이&#34;라고 해도 과언이 아니라 본다. 90년대 히트 한국 영화의 명장면들이 스토리 곳곳에서 코믹스러운 느낌으로 패러디  연출. 그 영화들의 원래 장면을 다 아시는 분들이라면 공감하고 웃음 짓게 할 수 있으나 전혀 모르는 분들이라면 유치한 코믹 영화라고 치부할 수도 있다.  평점이 10점까지는 아니지만 이 영화의 감상 포인트를 모르고 단순히 재미 위주로 박하게 평점을 준 사람들이 많은 것 같아 할 수 없이 10점을 매긴다. 
동화보단 밋밋하고 현실보단 화려한 
재밌었는데 영화값 오른 거 개와 바
무려 1200만 관객 돌파 진짜 대흥행에다가 노래도 엄청난 흥행 거의 뭐 전설급 디즈니 실사영화로 기록될 것임. 유튜브에 가서 당장 알라딘 노래 찾아보면 바로 영화 보러 가게 될 것임.  안 보면 후회할 작품임.
반전이긴 함.. 근데 그게 좀... 우와 대박! 이런 느낌이 아니라... 뭐야 이게... 이런 느낌이라 ㅜㅜ 울며 겨자 먹기로 본 영화.... 그나마 영상미를 감상 포인트로...
너무 감동적이고 태어나 본 영화 중 최고였어요
옛날 전형적인 여인으로 엄마로 살아가는 모습을 보여주고 요즘 사람들에게 볼 수 없는 관계에 대한 책임감, 끊임없이 열심히 일하고 희생하고 노력하고 아껴서 모으는 절약. 말투와는 다르게 말 한마디 한마디의 사랑과 애정이 담긴 속뜻. 등등 감동 깊게 봤어요. 가슴이 먹먹하고 우리의 부모님을 생각하며 감사히 느끼고 죄송하고 ...
배우들의 연기가 탁월함!
게임 &#39;라스트 오브 어스&#39;의 결말이 생각났다 거대한 전쟁의 소용돌이 속에서 개인은 그저 숫자 하나에 불과할까? 싸움에서 이기는 것도 중요하지만 그 과정 또한 중요하다는 것... 도입에서 자세한 상황 설명이 없었던 것처럼 결말 또한 설명이 없다 그저 이 전쟁이 어서 끝나기만을 바랄 뿐...- 마지막 장면을 보면... 딸도 이미 이 세상에 없지 않은가 싶다.... 
인생 영화ㅠ여러 번 봐도 눈물 남
적어도 내겐 너무나도 아름다운 영화였다. 여주인공에 한 표
정말 제가 태어나서 본 영화 중에 가장 지루하고 재미없었어요. 배우들은 좋은데... 어찌 이런 영화가..!
정우 연기 진짜 좋았습니다.. 부산 사투리가 어색함이 하나도 없었어
첨에는 뭐 이래 재미 하나도 없네라고 봤지 면 후반으로 갈수록 몰입감과  눈물을 짖게 하는 감동이  몰려오네요... 정말 괜찮은 영화입니다.
지광한 얼굴이 출 원료값 제대로 하는데 여주 앵앵거리는 말투랑 목소리 때문에 울 때마다 명존쎄하고 싶은 영화
이충렬 감독님의 예전 영화 워낭소리를 너무 감명 갚게 봐서 이충렬 감독님 믿고 영화 매미소리를 보게 되었습니다~역시 이충렬 감독님의 작품은 마음을 떨리게 하는 믿고 보는 감동 영화인 듯합니다. 연기력 뛰어나신 배우님들의 혼신의 연기도 너무 마음에 와닿았던 거 같습니다. 워낭소리의 그때 그 감동을 느끼고 싶으신 분들께 꼭 한번 보시기를 추천드립니다~^^정말 재밌습니다~~ 아 그리고 이 영화를 보시면 진도의 매력적이고 환상적인 풍광에 여행 가고픈 1순위가 되실 듯합니다~^^
이런 저급하고 아무 스토리 없고 감동 없는 영화는 난생처음 봄 최근 10년간 본 영화 중 최악
1점도 아까움 이게 영화인가
안 좋을 때 보면 안 좋다
보다 잤는데 배경음이 짜증 나게 깨우네
제이슨 스타뎀이 가장 잘할 수 있는 것
레지 플레이어 원보다 훨씬 낫다
진짜 재미없어요 리뷰 잘 안 남기는데 시간 낭비하지 마세요
진짜 소니는 소니 했다
동화 같은 영화이다.
윤희야 넌 잘못한 거 없어.
지루하다고 느껴지고 광 엄하다고도 느껴지고 삶이 이런 거 아닐까 하고
새로운 마블 페이즈의 전망이 어둡다..
박정민 연기 진짜 ....ㄷㄷㄷ 윤아도 연기 굳굳
감동적이고 생각도 많아지는 영 화내요 추천합니다
최상급 재료들로 만들어낸 요리가 밀키 투정도
쓰레기 형님 멋지심. 주조연 분들 다 연기는 구멍 없고 재미납니다
웨스트 월드 제작진이랑 배우들 많이 나오고 레베카와 휴 잭맨 나와서 좋긴 한데싱겁.그래도 좋다. 레베카 퍼거슨 짱
삼 스파이더맨이 아니었으면 이렇게 화제 되지 않았을 것이다
인디아나 존스 발톱보다 못함
생각 없이 볼만한 킬링타임 영화
신세계가 잘 차려진 일식이라면 뜨거운 피는 어시장 가판에서 도다리에 낮술 마시는 느낌이,
크리스틴 스튜어트의 다이애나 연기 하나만 봐도 충분히 볼 가치 있는 영화
바람 생각도 나면서 오랜만에 보는 낯익은 얼굴들이 반가웠네요 부산 사투리 오랜만에 들어서 고향 생각도 나고 좋았습니다~ 물론 배우들 연기는 일품
로버트 패틴슨의 배트 밴 이 생각보다 잘 어울린다.
&#34;우리가 아니어서 다행이다&#34; 생존 영화(?)에서 제일 가슴 아픈 대사가 아닐까 싶습니다. &#34;진짜 신이 있긴 한 걸까?&#34;에 대한 물음표가 수백수천 개 생산되는 영화입니다. 
요즘은 이런 유의 영화는 봐도 별 감흥이 없네요. 연기는 볼만하나 스토리나 그런 건 별로이네요.
보다가 끔…진짜 너무 실망했다 기대 한 내가 잘못이지
아름다운 사랑 이야기 잘 봤습니다
그 많은 의상들을 어떻게 재현했는지.. 감탄!! 기욤 갈리어 엔의 안정적인 연기가 인상적..
많은 것을 생각하게 한 영화
배우들 연기가 역시입니다 재밌게 봤어요
요즘 고 시국으로 지친 마음 힐링 받고 왔습니다
중반까지 기대하게 만들고 다 말아먹는 지방 S 대학교급 스토리
그냥저냥 5개 이야기라서 그나마 흥미로웠다
그 방대한 분량의 원작 소설 내용을 어떻게 담았을까 궁금했는데 120분이란 한정된 시간 안에 잘 압축해서 영화화했단 생각이 듭니다. 마지막 부분이 소설과 좀 다른 것 빼고는 원작에 충실했다고 생각되며, 날것 그대로의 건달 세계를 잘 담아낸 것 같습니다. 정우 연기는 흠잡을 데가 한 군데도 없네요. 참 대단합니다.
연기.. 스토리 구성과 속도의 어색함
아니 왜 초반에 서커스 유량단에 있을 때까지는 재밌었는데 그 이후로는 집중이 안 되냐 내 기준 나 잼이다
이런 영화 이제 질리지 않니?
마지막 장면 때문에 또 봤다. 
영화 주인공이 놈이 인가 황진이 얘기에 놈이 밖에 없음
정겨운 빨간 머리 앤 내용이 tv 판하고 같은 거 같다
클린트답게 영화의 흡입력은 상당하지만, 메시지는 희석되고 오염되어 찝찝한 뒷맛을 남긴다.
주인공에 공감할 수 없는 쓰레기 각본 시간 아까 뭄
영화관에서 직접 관람하고 여운이 남는다 하고 넘어갔는데 꼬꼬 물 보고 다시 보니 정말 최고의 영화였습니다 그때는 왜 그냥 좋다 하고 넘어갔는지 후회되네요
너는 나에게 조엘이었지만 나는 너에게 클레멘타인이 아니었잖아
박소담은 정적인 연기보다 역동적인 연기를 할 때 매력이 확실히 더 사는 것 같다. 서원이가 너무 귀여웠고 한현민이 생각보다 연기를 괜찮게 했다. 그리고 감독도 전작보다 연출을 더 잘한 것 같다
공감이 가고 지루하지 않으며 주인공들 연기가 좋네요! 추천하는 영화예요.
정말 쓰레기다 스파이더맨은 항상 철없고 아 ㅇ영화 너무 재미없고 짜증 난다 약간 캡틴 아메리카 보면서 짜증 났던 그런 느낌이다 .. 너무 후회된다 돈 주고 본 걸
3시간이 길기는 한데 견디면 인상 깊음
결말이 아쉽.. 좀 잔인하긴 한데 그래도 추리 같고 재밌다고 생각했는데 결국 뭘 말하고 싶은 건지.. 다 보고 딱히 별거 없다고 느끼니 잔인함과 폭력만 남음
아이들은 엄청 좋아하네요
고구마, 고구마, 고구마 노인을 위한 나라는 없다의 가슴 건이 절실했다 그래도 마지막은 벅차오른다.
동시대에 이런 대작을 직접 볼 수 있어서 영광 일정 도로 멋진 영화입니다 볼 때마다 행복한 추억이네요. 참 여운이 남는 영화..
어딘가로 떠나고 싶다... 나를 찾기 위해서 나는 아마 일본으로?
능력보다 중요한 건 사랑
Eh jeyyhvcd
감동적이네요? 벽이라는 친구
영화 진짜 재밌었습니다 또 보고 싶을 정도로 요 기억에 남습니다 아름답고 슬프고 여운이 남는 영화였습니다 크리스틴 스튜어트 너무 매력적이고 역시 영화는 직접 봐야 하는 것 같습니다 개인적으로는 최근에 본 영화 중 훌륭한 영화에 속합니다??
답답해죽음 인내심 기르고 싶은 분 보세요 저는 보다 화병 날까 봐 끕니다
인상적인 킬링타임용 전종서 영화
역시 믿고 보는 정우님 정우 연기에 푹 빠져서 봤네요ᅳ스토리도 나름 탄탄하고 뒤로 갈수록 몰입감도 좋았고 오랜만에 재밌게 봤습니다
재미있게 봤습니다 머리에 남는 건 귀여운 아기돼지인 건 기분 탓인 건가?
지루함의 극치 마지막 한국 마트에서 벙어리 여자의 개와 차량을 납치한 건지 절도한 건지 느닷없이 혼자 고속도로를 달리는 그게 지차도 아닌데 드라이브하면서 끝남. 개 허무의 끝장 팬.
넷플 본 후로 제일 잘 봤음 2 나오면 볼 거임
예측 가능한 결말이지만 샘 워싱턴 연기가 너무 간절해서 그 결말이 아니길 바라게 되는 영화.
다시 봐도 스토리가 좋은 영화
보는 내내 가슴이 아려 왔습니다. 연출, 연기, 배경, 음악 모두가 너무 좋았습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
어렵습니다 제 나이가 보기에는 조금 어려울어요
아.... 지루해....  그냥 끝부분만 보세요 하...
몇 번을 봐도 명작이다 필수 시청
강한 자들의 횡포의 분노한 약한 자들의 반란
한 소년의 청년이 될 때까지의 성장스토리를 담은 훈훈한 영화... 내게도 저런 시절이 있었음을 되돌아보게 하는 좋은 영화..^^
여성 감독 특유의 밋밋하고 답답한 연출력을 더 이상 sci-fi 장르에서는 보고 싶지 않다.
고레에다 히로카즈의 명성의 비하면 무척 아쉬운 작품
아련한 첫사랑의 추억은 실로 연결되어있다
영화 쩐다. 대박. 누아르 영화 중 단연코 최고
진짜 평점 처음 남겨봄 시간 개 아까움 몇 번 졸았음
기대 없이 봤는데 재밌고 감동도 있네요 
마지막 부분에서는 슬픔에 마비되어 버려 눈물조차 안 나오는 영화. 가족을 잃은 상처가 있어서인지 그 슬픔이 겹쳐져 더욱 가슴이 아려오는 영화. 이 영화를 이제서야 알았다는 게 아쉽기도 하지만 이른 나이에 떠나간 내 소중한 혈육이 영원히 잊히지 않고 아름다운 추억으로 남아 내 가슴속에서 살아 숨 쉬고 있다는 걸 깨닫게 해준 고마운 영화 
사람들은 꼭 위기가 다가와야 그제서야 후회하다 이미 때는 늦었는데 말이지....
우연히 뮤직비디오 보다 이 영화를 알게 됐는데 어디서 볼 수 있는지?
말이 되냐.. 맹인이 무슨.. 적당히 사기여야지
정우님 진짜 연기 잘함...
보는 사람에 따라 충분히 재미없을 순 있으나 뛰어난 작품성과 감성으로 후회는 남지 않게 만든다 한 장면 한 장면이 다 작품
정말 추억의 하이틴 영화 ㅠㅠ ost도 좋고 오랜만에 다시 보니 10대 시절이 생각납니다 
연기 연출 의상 별점 하나도 아깝다!! 소 CG는 모냐?ㅋㅋㅋ 머리 스타일이 현대판 머리 스타일에 연기 드랍게 못하고 한효주는 진짜 노 답이다. 이걸 흥행할 거라 생각한 감독은 딴 일 알아보거라!
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
부산 사투리 대화 내용이 부산 사람 아니면 알아듣기 어렵게 웅얼웅얼 들리는 거는 단점. 연기력은 볼만함. 내용은 조폭영화가 조폭영화임.
원작만큼의 스릴은 없지만 연기력이 너무 좋아 몰입감 굿!!
영상미는 있는데 재미가 없어요 감독 옆집 살았으면 현피뜨러 갔을 듯
둘이 결혼했겠지???
최악이다.... 중국에서도 망할만하다. 절대 보지 마라
원작에 충실하면서도 배우들 연기가 좋네요.
제 꾀에 넘어갔지만 마지막 사랑은 했잖아
마지막 장면은 참을 수 없었다. 멋진 연기에 찬사를!
난 재밌었는데 진심.. 이상하네;;;
4. 넘기대 된다~~~~
재밌게 봤지만 내내 숨 막히는 느낌. 단조롭고 평면적이라 어느 지점에서 공감해야 할지 좀 난감. 크리스틴? 비주얼 최고 
너라고 내가 안 무섭겠니?!!
몇 번 봤는데 볼 때마다 감동입니다
보는 내내 너무 재밌었다!!
쓰니 스타 장군님의 묵직한 한방.. 잊히지가 않는다
공감이 1도 안 돼요. 주인공 너무 답답합니다. 일본은 몇 OO 째 솔직하지 못한 여자 캐릭터가 인기인가요? 너무 올드해서 졸리고 재미도 없었네요. 
인생이 우울하거나 무료할 때 나를 다시 일으켜주는 영화
영화는 영화만의 세상으로 보면 될 듯.. 잘 만든 영화 같습니다...
80년대 후반 생 사람들에게 추억과 감동을 선사해줄 스파이더맨의 마지막 홈 트릴로지 영화 1편에 10 대 20대 30대 가 모두 담겨 있기에...^^
결말이 너무 실망스럽고 대체 무당은 왜 출연한 거고 무당 딸은 왜 멀쩡한 건지 이해도 안 가고 개연성인 영화
뭐 그냥 괜찮게 봤음..
친구들이랑 보러 가서 울음 ㅋㅋ 내 친구도 울음
눈물이 나네요. 눈물이
신세계+친구
티브이에서 자주 해주는데 이제서야 보게 되네 감동입니다~  저런 선생님 만나면 정말 생각 많이 날 것 같네요
시나리오가 매우 얕음. 판타지 면 판타지로 가고 sf 면 더 설득력이 있어야 하지만, 이도 저도 아님. 중간에 구구절절 설명하는 신은 정말.. 각본을 얼마나 대충 썼는지 알 수 있었다.
뻔한 이야기 뻔한 감동이라고 해도 좋아요. 다시 봐도 잔잔하니 웃기고 귀엽고 아이들 소리 물소리 빗소리 전부 듣는 재미도 있어요.
이미 &#39;기생충&#39; 월드가 된 세상을 사는 이들이 품는, &#39;계획&#39;을 세우는 게 나름 의미 있었던 시절에 대한 노스탤지어
울림성이 강한 드라마 장르의 영화였어요 다시 보고 싶네요
더 이상 존재하지 않는 곤지암의 가장 공포스러운 모습이 아닐까. 오랜만에 만족스럽게 본 대한민국 호러
이런 영화라면 15000원을 지불하고 볼만하다 생각합니다.
우리의 라이언... 윽 아깝다.
토비 맥과이어는 좋은 연기를 펼치지만, 그의 캐릭터는 다소 오만하고 망상에 사로잡혀 있어서 예상외로 몰입하기 쉽지 않다. 체스라는 대결도 냉전 시대의 상황도 깊게 다루지는 못한다.
전 껴 맞추기 답답한 주인공
인물들의 만남과 각자의 이야기와 비밀이 밝혀지면서 파국을 맞는 플롯은 비교적 흔하지만 질리지 않는다.
방금 영화관에서 보고 왔습니다. 연기력 장난 아니더라고요. ᄏ  정우 씨 잘 몰랐는데 연기 잘하시더라고요. 몰입하면서 봤습니다.  영화도 대박 나시고.. 정우 씨도 대성하시기를 바랍니다. ^^
왜 박정희는 항상 악역인가..
&lt;얼굴 없는 보스&gt;의 명장 송창용이 내놓은 또 다른 문제작. 하숙집 아가씨들과 주인아저씨의 플라토닉 한 관계와 아이엠에프 경제 위기의 나비효과가 가져온 휴머니즘의 파괴 현상.. 그리고.. 됐다!
믿고 배 손현준. 진짜 연기를 너무 잘하니까 몰입도 장난 아니고, 스토리도 반전돼 박
기대 안 하고 봤는데 괜찮았어요 어떻게 생각하면 뻔한 결말일 수도 있는데 아무튼.. 상상 가능한 두 가지 결말 중에 제 예상과 다른 결말이었어서 더 좋았어요  몰입감 괜찮고 볼만한 작품 같아요
정우님 연기가 좋았습니다~^^나름 재미있었어요~~
쓰레기 보지 마세요 ㅎㅎ
영상미 좋은데 개연성 스토리 개밥 말아먹었네
몰입감은 아주 좋지만 관객에게 설명이 너무 부족해요. 특히 결말은 뭐지!? 싶었어요.
이 영화 우리나라 실화를 영화화한 것 같은데? 며칠 전 꼬고 무에서 이국종 교수의 주얼리 호 (배 이름) 소말리아 해적들이 배에 숨어들어서 일이 터진 실화.. 그 이야기를 담은 실화 영화 같은데?
멋진 영화! 원작 소설을 찾아보게 된다
라이언 레이놀즈와 아역배우의 케미가 돋보였어요. 라이언 레이놀즈의 코믹 연기로 재미도 있었지만 영화 전개하면서의 감동적인 부분도 놓치지 않아서 너무 좋았어요!!
불충분한 설명, 어이없는 전개, 떡칠된 PC 내가 이걸 왜 봤나 화나고 자존심 상해... 그래도 연기랑 OST는 좋았음. 배경 이해를 위해 억지로 본 느낌.
이건 초중고 학생들 부모님과 같이 봐도 좋을 영화다 음악도 좋고 많이 느끼게 해주는 영화 
영화 중간중간 짱깨 말 짜증 나네. 왜 혼자 짱깨 말 쓰는 거야.!! 다국적 국제 우주정거장인데...
여자배우 연기력에 전혀 몰입할 수 없었던 영화 .... 정말 국어책 읽듯이 감정이란 1도 없는 연기력으로 어떻게 캐스팅되셨는지.. 발성도 쇳소리 계속 나고 솔직히.. 추측성 발언하기 싫지만.. 여주 분 스폰이 대단하신듯 
오랜만에 감동이었다 피곤해서 쉬어야 하는데 몰입해 버려 늦게 잤지만  볼을 타고 흐르는 한줄기 뜨거운 눈물에 모든 게 다 괜찮다가 되어버렸으니 .. 식어버린 내 열정에 불씨가 다시 피어오르길
넷플릭스 한 시간 고르다 볼 거 없어 본. 파이프라인. 이걸 극장에서 본 사람이 있다는 게 충격적이고, 감독이 유하 감독이라는 게 더 충격적이다. 
Ocn cgv에서 가끔 틀어주는데 이만한 영화가 없음.
전 재밌게 봤어요! ㅋㅋ
비극의 시대, 아들에게는 비극을 보여주기 싫었던 아버지의 희생
명작을 망치는 방법도 여러 가지다 ㅋㅋㅋ
빠지지 않는 중국 자본. 음모론 하나로 끝까지 밀어붙이네ㅋㅋ
삼류영화.... 진짜 역대급이네요..돈주고 안 본 게 다행이네요~
080727[8]좋아 좋아|220326[6] 다시 보면 별로네
난 그녀를 다시 만나러 갈 수 있을까...
081016[7] 애니메이션 치고는 너무 침착하게 전개돼서 재미가 반감됨|220326[7] 줄거리, 감동 다 기대 이하인데, 다만 그림체가 정겨워서 그런가 다시 봄.
군더더기 없는 깔끔한 영화. 남주. 여주 연기 참 좋았습니다.
할아버지 나와서 돌아가시는 신파인가라는 마음으로 보기 시작했는데 디즈니를 너무 과소평가했네요,, 슬픈 장면도 없이 감동으로 울리는 사람들,, 10분 만에 행복해서 눈물이 났어요 결혼 장려 영화인가봐ㅠㅠ
킬링타임으로 보기는 괜찮음
시간 버렸음 모성애는 알겠는데 그 물건에 반전이 있을 줄 알았는데 그것도 아니고... 그냥 껌껌한 영화였음
딸아이가 좋아하는 애니메이션이라 함께 보러 갔습니다. 일본 애니메이션 노래를 좋아하신다면 강추입니다. 귀여운 노래들이 많네요.
두려움을 용기로 만든 위대한 이순신 장군♡♡전쟁을 승리로 만드는데 목숨을 바친 이름 없는 수많은 우리의 희생자들이 있었기에 지금의 우리가 존재하네요. 역사적인 인물 이순신과 모든 분들에게 감사한 영화였습니다. 이런 영화 정말 좋아요..
쓰레기 영화 연출도 연계성도 재미도 1도 없는 영화 
다 별론데 스파이더맨을 본 거 자체에서 이미 좋은 점수를 주기에 마땅하다. 솔직히 시리즈 가면 갈수록 나 잼인데 예전 그 지리던 모습을 보게 돼서 좋았다. 
전혀 지루하지 않고 정말 재밌게 보았음
천천히 매캐하게 감고 드는 우화
달밤에 칼싸움이 재미있게 봤습니다.
와와 와와 이건 대작이다 ㄷ
재미만 있더구먼 몰입감 최고
유쾌하게 재밌게 잘 봤습니다. 배우분들 연기 좋았습니다.
이병헌 마지막 장면은 진심 미쳤다…
너무 좋았어요! 딱히 뭐가 좋았다고 말하기는 힘든데 좋은? 뭐랄까, 고급스럽고 세련됐다고 느껴지는 영화였어요. 
스토리가  단순한데도 몰입이 안 되는 연출이 한 번씩 있네요 다른 영화 보는 걸 추천드립니다
최민식 배우님 연기 굳입니다
부산 사투리만 기억 남아 부 남는 게 없는 졸작
완전 서양 판타지 짬뽕이네요. 오글거리는 거 싫어하는 사람은 비추천,, 개인적으로 아플 때 보는 게 좋을 듯 
내용도 좋았고 최민식 배우도 멋있었어요
그냥 어설픈 단편 드라마 본 거 같아요
아이가 수학 공부가 하고 싶어지는 영화라고 하네요 ^^오랜만에 감동 있고 재미있는 영화 봤습니다 가족이 함께 볼 영화로 강력 추천합니다 ^^
톰 홀랜드가 사람들의 기억을 고치려는 과정, 괴물들을 돌려보내지 않고 치료하려 마음먹는 과정, 그 괴물들과 싸우게 되는 과정이 설득력이 부족했다고 느껴졌어요. 근데 어린 시절에 스파이더맨을 보면서 설렜던 저에겐 캐스팅만으로도 이미 평균 이상 영화였어요
아니 시팔 저거 포스터 앤트맨과 와스프 아님? 리얼 개 똑같은데 ㅋㅋ
민식 형이 열고 민식 형이 닫은 영화
두 인물의 대조와 감정의 매개가 디테일하게 작용한다. 그들의 사랑은 차가움을 따뜻하게 바꿨지만 뜨거움에 어색하다.
새벽에 보고 잠을 한동안 못 이뤘다. 흔히 프리 티베트이라고는 외치지만 정작 어떤 식으로 티베트가 중국에 넘어갔는지 잘 몰랐는데 영화를 보고 크게 느꼈다. 영상미도 너무 예쁘고 넷플릭스 만료되기 전에 다들 보시길
모든 비극의 역사는 그걸 막아야 하는 책임자의 무능력 혹은 외면이었다. 보스니아 전쟁의 참혹상에 비하면 순한 편이고 인종 갈등 등 배경 설명이 아쉽다.
항상 댓글 보면 재밌다는 건지 재미없다는 건지 모르겠네 보라는 건지 말라는 건지 참 .. ㅋㅋㅋ
돋보이는 의상과 미술보다 두 엠마들의 눈부신 악연. 막장 몇 스푼을 곁들여 디즈니의 영역을 확장하다.
음주운전 3회 윤제문은 좀 빼자!!
PC 왼쪽적 사회정의 흑인 캐릭터들은 다 착하고 백인들은 다 악함(심지어 배트맨 본인도) 그건 그렇다고 쳐도 가장 마음에 안 들었던 건 배트맨과 브루스 웨인은 다른 2개의 캐릭터인데 영화 내내 배트맨과 브루스의 차이가 없음 브루스 웨인은 본인이 배트맨인 것을 숨기기 위해 연기하는 캐릭터고 배트맨이 브루스의 진짜 모습인데 영화 내내 브루스랑 배트맨이랑 똑같음 차이가 없음
정반합의 3단 논법이 관습, 타파, 그리고 변화라는 과거 현재 미래라는 시간의 모습으로 영화에 그려진다. 그 얼굴들이 우리에게 무엇을 남길 것인가?
저 시대를 살아온 분들이 진짜 산증인이다 절대 잊지 않겠습니다 감사합니다
그 어떤 영화보다 잔잔한데 눈을 떼지 못하고 봤다
크리스틴 연기만 좋았음
또 깡패 영화 나왔네. 대한민국에 깡패가 5백만 명 정도 되냐? 10편 중에 1편은 꼭 깡패 영화야ㅋ
살짝 지루했지만 볼만했습니다.
외롭지만 성스러운 두 영혼.
이번 배트맨은 다크나이트 찢었다
진짜 진짜 너무 재밌음 톰 홀랜드 좋아해서 이번 시리즈 다 봤었는데 다시 정주행하러 가야 할 거 같아요!
수학을 다시 공부하고 싶은 영화. 최민식, 박병은 배우님 감사. 한지 우학 생도 고생 많았어요^^
연기가 진짜 미쳤다..
솔직히 8점 후하게 준 거긴 한데, 진짜 1편이 계슈 레기였어서 감독 바뀌고 새롭게 찍은 이게 훠어어얼씬 나아서 후하게 줘버림.
재밌었어요! 거슬리는 연기 하나 없고 인물들 하나하나 인상 깊었습니다
일주일 안에 IPTV에 뜬다
잔잔함이 영화를 스토리에 더 집중할 수 있었던 것 같다  가장 현실적이고 아름다운 사랑 이야기가 아니었나!~누구나 한 번쯤 경험해 봤을 추억 속 사랑  둘이 처한 상황은 다르겠지만... 여운을 많이 남겨서 4차례나 봤다 감독님이 담고 싶은 말 하고 싶었던 내용과 배우들이 표현하고 싶었던 이야기를 더 깊이 들여다보고 싶어서 사실 조제는 한국판만 봤다 남주혁 배우를 좋아해서 보게 된 건데 한지민 배우님과의 개미가 진짜 완벽했던 영화인 것 같다 다시 봐도 감동적 일 듯하다 주변을 되돌아보는 계기가 된 것도 같다 추억을... 그리고  현실을 깊은 여운을 담은 영화 한 번쯤 보는 것도 꽤 괜찮은 일이 될 것 같다
테이큰 시리즈는 다 명작인데 다만 그 못생긴 비호의 딸 역할의 그 여자 때문에 이 영화에 크게 먹칠과 큰 오점으로
너무 재미있게 봤다 연기력이 대단하더라
강동원은 왜 잘생겼는데 연기까지 잘해? 왜? ㅠㅠ
아카데미상 수상이라고 해서 봤는데 너무 영화라고 느껴져서 별로. 영상미 중요하게 생각하는데 역하다 
난 요즘 이런 의식의 흐름 너무나 좋더라. 생각 없이 보기 좋은 영화 ㅎ스트레스 풀림 ㅎ
다시 보고 싶은 사랑 이야기
힘든 시기를 겪고 있는 우리에게 이런 말도 안 되는 b급 직진 노브레인 영화가 필요하다. 지나 데이비스 와우!
난 좀 지루하던데 흠. 음
묻지도 따지지도 말고 보면 집중되어 순삭 되는 영화
90년대 감성을 느낄 수 있는 훌륭한 타임 킬링 액션 영화 연말 강추
모든 면에서 진짜 재미없음ㅋㅋㅋ
마지막 일기토 연출이 너무 아쉽다. 불가항력이지만 1기 이전의 내용을 그렸으니 긴장감이 떨어진다.
다시 보고 또 봐도 마음의 울림과 깊은 인사이트를 주는 영화
내가 444를 깨부수겠다
조제 마음이랑 영석이 마음이 너무 와닿았다ㅠㅠ조제...ㅠㅠ
인디필름에서 주말 명화로 감상.. 오드리와 그레고리의 24시간 러브 스토리 추억 속으로..
다크나이트를 인생 히어로 무비로 두고 있는 나로서는 그걸 뛰어넘는다고는 말 할 수는 없지만 이건 또 다른 배트맨이다. 아니 그냥 이게 배트맨이다.
일단 강박상태 속에서의 다이애나를 음악과 몽환적 영상 크리스틴 스튜어트의 연기 얼굴근육 하나하나가 모두 표현함에 빨려 들어가는듯한 몰입을 경험할 수 있고 그녀의 승리를 위한 동기부여 자존감 회복의 절대적 역할인 샐리 호킨스의 존재와 눈빛만으로도 모든 이들의 위로와 응원과 지지가 표현된다
복수라기 보다 너 때문에 내가 이 모양 이 꼴이 됐다는 걸 알고 죄책감을 가지라는 항의...
현실의 벽 사이에서 모든 것이 무색한 듯 천천히 혹은 조심스럽게 서로에게 다가가는 모습이... 너무 슬펐고 해피엔딩으로 끝나길, 조제가 꼭 행복한 모습으로 결말을 맺길 간절히 바랐다 
배우들의 연기에 10점..!!
보지 마라 돈 아깝다 평점 높은 놈들 싹 다 알바들이다. 최악에 영화 정말 보고 싶은 사람은 며칠만 참아라 티브이에 무료 영화 해준다 이거 쯧쯧
한국판 러브 액추얼리 같은 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다. 영상미, OST, 스토리, 배우 들 연기가 좋고 연말에 보면 더 좋을 영화네요. 영화 보신 모두들 바라는 대로 잘 이루어지시길 바라요.
계속해서 같은 실수를 반복하는 무모하고 어리석은 천생연분
시대착오적인 겉멋과 신파의 잘못된 만남
넘넘 재밌읐습니닥!^^근데 분명히 베놈은 죽엏는데 어떻게 다시 에디 브록의 몸으로 들어갔죠? 그래도 최고입니다!! 짱짱!^^
로맨스 영화를 안 좋아하는 내가 지금까지 본 영화 중 최고라고 자신 있게 말할 수 있다. 극장에서 못 본 게 너무 후회된다
제목만 보고 우연히 봤는데 기대보다 좋았다. 생각과  여운이 남는 영화. 집에 대한 생각 .. 취향과 기호식품을 포기 못하는, 마음 따듯한 그리고 유니크한 미소가 한편으론 이해가 안 되면서도 이해가 되는 건 뭐임..
1편은 대흥행 첩보영화의 역사를 새로 썼음 그저 레전드. 2편은 살짝 주춤하고 호불호가 조금 갈리긴 했지만 나름 선방함. 근데 이번 3편은 호불호 갈린다는 2편보다 더 별로인 느낌입니다. 기존의 화려했던 액션들은 보기 힘들고 킹스맨 시리즈의 인기 요소 중 하나인 기존 배우들이 출연한 것도 아니고 그렇다고 스토리적으로 좋지도 않고 특수무기 같은 것도 안 보이고 빌런들도 뭔가 애매모호하고 킹스맨 특유의 B급 감성이 너무 많이 사라진 느낌입니다. 전체적으로 너무 성급하게 3편만 든 것 같은 느낌을 지울 수가 없고 아직 3편밖에 안 나왔는데 벌써 내리막길이라니... 역시 007의 명성에는 비빌 수가 없나 봅니다. 3편이 킹스맨 시리즈의 굉장한 이정표가 될 수 있었는데 아주 실망했어요... 
제목이 너무나도 잘 어울리는 영화. 몰입도가 좋았던 영화
재밌었어요 감사합니다 
재밌었어요 감사합니다 
별 기대 없이 봤는데.. 스토리 개연성도 있고 배우들 연기 정말 몰입감 강하고 잘하고~ 몇 번 봐도 재미있네요. 할리우드 영화 안 부러움!
이 영화 어디에서 볼 수 있어요?
생각보다 볼만핸데요오
동수 똘만이 하던 은기가 인자 화장도 하고 세월 마이 흘렀구나~~
와 이건 진짜 혼자 봐도. 가족 친근 연인 누구랑 봐도 너무 좋은 영화인듯하네요. 너무 좋았어요
보면서 내가 추웠다… 그리고 엄마는 대단하다..
30 ~40분 보다가 끄게 되는 영화. 뭘 기대하고 봐야 하는지... 재미있는 요소가 한 개도 없으며 지루함의 끝판왕임.
편집 속도와 세련미, 클리셰를 비트는 지점까지 배우들 연기도 너무 괜찮아서 참 재미나게 봤네요. 
옛날 영화지만 재밌었다. 배우 연기 좋고 특히 손예진 능청연기ㅋ 머리에 옷 뒤집어쓰고 불쌍한척하는 연기ㅋ 망간 진 연기 손예진이니깐 귀엽게 살릴 수 있는 듯. 중간중간 에피소드들도 현실성은 없지만 웃기고 지루하지 않고 볼만했다. 생각보다 평점 낮아서 10점 투척하고 갑니다.
조폭 미화. 얼마나 많은 양아치들이 지가 조인성이라 착각했을까나..
삶은 다시 돌아보게 되었다
화양연화 리마스터링. 영상미며 연기며 한눈팔 수 없는!! 긴장감을 놓을 수 없는 최고의 영화.
코로나가 아니었으면 훨씬 더 욕 많이 먹었을 두 번은 없을 졸작 중에 졸작
8월 마드리드의 달뜬 분위기에 흠뻑 취한다
아 진짜 너무 재밌게 봤다 굿굿 베리굿
감동입니다 감동입니다
베토벤 심포니 9를 듣고  흔들리는 마음이 인간이지
연기는 평범했지만, 내용이 어설픈 영화
그들도 꿈꾼 신세계
이병헌, 박정민, 최리의 연기만 아니었으면 가문의 영광 수준의 3류 영화. 윤여정의 어설픈 사투리에 부족한 연기력도 매우 거슬림
진짜 개나 잼인데. . . 이게 평점 7이 넘는다고? 진짜 구토 나오는 영화임.. ; 스토리도 하나도 없고 
평점 높이기에 동참^^
보면서 울었다 십 점 준다
크리스천 배일 &gt;&gt;&gt;&gt; 로버트 패터슨 품위가 없어 그냥 범죄자 쫓는 형사 같은 정도 음악이 굿
너무 저급... 재미없다.... 연기부터 모든 게.... 돈 아깝다...
스토리 생각보다 괜찮았고 연기는 다들 정말 잘하네요. 그런데 소설 원작에 있는 대사를 가져와서 그런지 어색함이 종종 느껴졌습니다. 특히 용강이 희수에게 하는 대사를 들었을 땐 생뚱맞았습니다. 소설 원작에선 희수에 대한 묘사가 충분히 되어있어 &#34;그래 희수가 그런 사람이지&#34; 생각이 들었을지 몰라도 영화 내에선 아직 희수라는 캐릭터에 대해 설명이 충분하지 않은 상태였거든요. &#34;희수가 그런 사람인가? 아직 잘 모르겠는데&#34; 싶었죠. 희수 친구가 죽기 전에 한 말도 문학적인 표현이라 영화에서 대사로 들었을 땐 약간 어색함이 있었고요. 그래도 긴장감 팽팽하니 재밌게 봤어요.
안 봤으면 후회할 영화 여러 감정이 섞여서 느껴진다
영화를 볼 때 주연배우를 보고 고르는데  이번 영화는 유명하지 않은 주인공이 연기력과 실감 나는  연출력으로 멋진 영화를 만들었다 제작에 참여한 모든 분들께 박수를 보냅니다
통증의 영화
평점 1점 리뷰 무시하고 보세요. 그럭저럭 재미 보장합니다. 오락 영화에 뭔 개연성을 그리 따지는지...
누아르 뽕에 취했다 정우 연기 최고다
이 세상에 원래 그런 것은 없다.
애지 간한 영화보다 훨씬 좋네요^^
이정재와 정우성 때문이다.
맨날 이런 것만 만들지 말고.... 좀~~ 
실화를 바탕으로 만든 감동 스토리
보고 또 보고 싶은 그런 영화
최악 15 넌 전이라도 너무하네
운칠기삼. 천재는 70%의 영감과 30%의 노력으로 이루어진다.
재미없다고 듣고 봐서 그런 걸까.. 난 너무 괜찮은 영화였다... 스토리가 있는 영화였다
최악의 영화. 별점 5점 준 사람들 너무 이해가 안 됨. 갑자기 나오는 차 광고에 감동은 있어야겠고 모든 걸 다 짜깁기한 느낌. 좋은 배우 쓰고 이렇게까지 찍은 건 진짜 최악. 2012 감독이라고 해서 믿고 보려고 했는데 믿지 말았어야 했음.
진짜 최고.. 너무 재밌습니다
평점이 왜 이러지~ 나만 죽을 수 없다는 건가??
중간중간 아쉬운 부분들이 있었지만 재미있게 봤습니다.
누아르물... 연기는 최고
1969년 북아일랜드 배경의 종교 갈등을 아이의 시선으로 본 흑백 영화
냉정한 서부의 세계 속에서 끝까지 희생할 수 있는 순수한 사랑이란!
배우분들의 연기가 좋았습니다
솔직히 재미없다   오글거림
성공? 출세? 사단장보다 더 높은 권력은 사모였다. 여러 번 보면 감독의 의도가 보인다.
인종혐오를 얘기하는데 피해 의식만 돋보여.
등장인물을 충분히 살리지는 못한 느낌 스토리가 뭔가 허술한 부분이 있다 정우를 포함해 배우들 연기 보는 것만으로도 볼만한 가치는 있다
나름에 스토리 있지만 공감 가지 않는 걸 보고 있자니 불편
호빗 ㅡ반지의 제왕 신비한 동물 ㅡ 해리포터 와우. 굿
의외로 재미있네요 ㅎㅎ
최고예요!! 하하 하하
최민식이 아까웠고 아쉬웠다 
시간 아깝소 보지 맙시다ㅡ
간단한 스토리인데 감상 후 계속 여운이 남는 영화..
저 어렸던 주디가 극심한 고통을 같이 하며 이 영화를 찍었다고 생각하니.. 눈물이 나온다..ㅠㅠ
시종일관 지루함 없는 몰입도. 늦은 나이에도 꿈을 향해 달리는 매기의 열정과 프랭키의 절제된 연기력(개인적으로 권투 장면의 허접함은 너무  아쉬움) 
극장에서 보든가 아님 오디오가 잘 갗추어진 티브이로 보든가 그냥 티브이 스피커로 보면 감동이 떨어질 것 같네요 
모든 로비가 처벌되는 현실이라면 좋겠지. 이 영화조차 실화가 아니라니.
하하하... 한숨만 나오는 영화
만족 만족합니다 스토리나 작화 마음에 들어요
역대급으로 좋았고요 이 영화만 보면 항상 마지막에 눈물 터지게 하는 대단하고 감동적인 영화였습니다 
주지훈 연기가 너무 좋았고 1편에 이어서 더 내용과 재미가 커진 것 같아서 재미있게 잘 봤습니다 감상 포인트는 쥐라기월드
주지훈 연기가 너무 좋았고 1편에 이어서 더 내용과 재미가 커진 것 같아서 재미있게 잘 봤습니다 감상 포인트는 쥐라기월드
배우들 불쌍하단 기분 듦.. 이거 어떻게 보상을 하려고 이렇게 만듦? 헛짓거리도 이렇게까지 가능하구나.. 
저능아 영화 ㅋㅋ 좌좀식 감성팔이 싸구려 역겨울 정도 ㅋㅋ
킬링타임 정도가 적당 개인적으로 영화음악이 안 맞는 느낌
내 인생 최고의 공포영화.. 시각적인 공포보다는 분위기가 압도
하.... 이게 대체 뭐 하는 짓이지 스티븐 힐렌버그가 하지 말라는 거 다하고 있네
연기다 지렸음 마 전쟁합시다!!
처음엔 괜찮았으나 뒤로 갈 수 록 좀.. 그래도 볼만함ㅎ
분위기만으로 압도하는 영화~ 배트모빌 부릉 부릉하면서 펭귄 위협할 땐 지려버리고 말았다
어제 방영한 10년 후 편을 보고 찾아왔습니다 ㅎ 영상미가 대단하군요
우리 피터 파커들 다 모이니 정말 좋긴 한데 모아놓고 보니 왜 이리 더 기구하냐 ㅠ
여주 연기력이  ㅜㅜ 연우진이 고생함
머지 이게,, ????
어릴 때 추억이 새록새록ㅋ
스파이더맨 팬이면 꼭 봐야 되는.. 재밌습니다
정말 재미없네요...
뻔한 스토리지만 진정한 가족의 사랑을 알 수 있게 해준 영화라고 봅니다
크리스틴 연기에 몰입해서 봤습니다
조금 아쉬운 면이 있지만 오래 준비한 감독에게 박수를!
도대체 어쩌라고 ㅡㅡ 와 시간 아까워 ㅠㅠ
배우들 연기는 좋았지만, 마지막에 뜬금없이 판타지로 끝나서 황당했음. 다음번엔 부디 기사회생하시길ㅠㅠ
왜 이걸 지금 봤지? 운동욕구가 힘솓는다!!
초반에 잘하다가 망한 B급 영화
기대 안 하고 봐서인지 볼만했어요. 스토리가 억지스럽지만 스토리가 주인 영화는 아니니... 초반 여자애의 탈출 장면 잘 만들어진 거 같아요. 흔히 있는 애들이나 인물의 고구마스러운 전개도 없고... 저는 1편의 명성을 망치면 어쩌나 했는데 볼만했어요. 굿
영화를 지나가는 추억 정도로 장난삼아 만든다면 딱 이럴 것
너무 좋은 영화, 시간 가는 줄 모르고 봤네요.
우리 주변에 산재해있는 흔한 사랑 이야기지만 지구 반대편이라는 부에노스아이레스를 배경으로 쓸쓸함을 잘 담아냄 배우들의 섬세한 감정연기를 따라가다 보면 어느새 러닝타임이 끝나있음
또 시작된 좌빨영화의 좌빨감성
윌 스미스의 연기와 테니스 경기 연출이 너무 좋았어요 비욘세 엔딩곡도 최고
김범룡의 밤의 플랜트 홈을 연방이 재건 비애로 리메이크 메인 사운드트랙으로 삽입돼 반가웠던 영화. 왕조현의 리즈시절 미모만으로도 다소 허술한 스토리를 잊게 해주는 젊은 시절 추억의 영화. 사운드트랙 필요하신 분 쪽지 주세요.
약간 어색한.... 역시.... 넘을 수 없는 다크나이트... 아직 배트맨 2년 차니까....
많은 생각을 하게 만든다
역시나 진이 진짜였네… ps.‘퀵실버의 시간은 따로 간다’
유치해서 못 봐주겠다. 초등학교 졸업했으면 안 봐야 할 영화.
할배 진짜 고약해도 너무 고약하다... 
색다른 듯 색다르지 않은 타임 루프 물. 아무 생각 없이 보기 좋다. 보면 아무 생각이 없어지기 때문이다.
내가 여주 입장이면 차라리 죽여달라고 말하게 커터 칼로 세 연놈들 얼굴 찢어발긴다. 당하고는 못 살지
조까 주인공  놈팡이들하고 놀았다고 교수형이고 바람피울 쌍놈 것들은  신나딩가딩가하네 머 이런 엿 같은 ㅉㅉ
킬링타임용 영화
ㅂㅅ들 어디서 주워들은 건 있어 가지고 역사왜곡 이러고 있네ㅋㅋ 무식한 것들 뇌갈빡 속에 유튜브 댓글로 배운 역사뿐인 거 누구한테 들킬세라 잘난 척 한 번 해보겠다고 역사왜곡이다 빼액하는거 진짜 바퀴벌레 내 장터 진 거처럼 역겹다. 역사 공부를 하고 싶니?ㅋ 그럼 그냥 세계사 교사 서나 부둥 껴안고 살아 왜 영화를 쳐보고 역사왜곡이다 발광 떠는 건지 도무지 이해가 안가네. 아니 너희들은 영화의 뜻을 몰라? 역사 공부하고 싶으면 책을 읽던가 다큐를 보던가. 즐기고 싶으면 닥치고 영화만 봐 
사투리를 하나도 못하는 주연들의 억지와, 싸구려 감성, 그 많은 클리셰를 쓰고도 전혀 포인트를 살리지 못하였고 감독이 돈 없는 티가 팍팍 나는데 억지로 예산에 맞추려고 한 티가 너무 남. 촬영감독과 연출, 각본도 정말 반성해라
1편이 좀 더 수사물 같은 느낌이었다면 2편이 좀 더 액션물 같은 느낌
오드리를 위한 아멜리였다. 대체불가.
10분쯤 나 잼 스멜이 풍겨서 그냥 딴 거 볼까 했더니만 점점 빠져들었던 게 참 신기함. 기대를 안 해서 그런가 은근 재밌음. 제라드 버틀러♡
진짜 뻥 안치고 10번 이상 봤다.. 개명 직임
연출 진짜 잘한 거 같다. 짧은 이야기들을 이런 색감에 이렇게 잘 표현할 수 있구나 감탄하면서 봤음
2번 보니 명작. 첨 봤을 땐 지겨워서 끝까지 다 못 보고 며칠 동안 나눠서 봄
개인적인 스타일은 아니었지만 스타일리시한 영화
또 하나의 명작. 보길 정말 잘했다.
재미 감동 스토리 최고 내 생애 평점 남기는 거 처음이네
20년이 지나서 봐도 명작은 명작
베드신만 없었으면 수작 하나 나올뻔했는데 아쉽네요
압도적인 영상미와 그렇지 못한 이야기
전종서와 정가영의 하드캐리
고스트 버스터즈 라이즈
매트릭스라서 반가웠다
피터 파커의 진정한 스파이더맨
감독이 재필 역 맡은 사람이네 많이 맞느라 고생했네.. 하니 가 이 역할 맞고 예능 나오고 태도 문제가 있었던 거구나. 쉽게 역할에서 빠져나오지 못할만했네..
킹스맨은 어떻게 탄생했나
떠나간 자와 남겨진 자를 위로하다
명곡들의 향연으로 꽉 채우는
구찌 가문의 이야기
단 1초, 그 1초를 위해서
극사실 전투영화 그 이상 그 이하도 아님
&#34;굿 보스&#34;의 진정한 의미
새로운 배트맨의 안정적인 출발
여운이 남네요….. 오래간만에 깊은 생각에 빠졌습니다..
대사가 없어도 몰입이 가능했던 후반부 하이라이트
그녀의 &#39;사건&#39;을 들여다보다
너무 마음 아프다 지금 우크라이나 상황도 ...
몰입감 장난 없습니다. 이선균 연기가 진짜 ㅋㅋㅋ 하드캐리함 무조건 강추 명작임 극 후반부가 쪼금.. 아쉬움
절대 어떠한 정보도 없이 보기를 권장합니다!
마지막의 구원(?)을 위해, 여주인공을 극한의 불행으로 억지로 몰아넣는
쿤둔 슬퍼할 때 정확히는 충격적인 슬픔을 안으로 삭일 때 모습 정말 ... 
진짜 너무 재미가 없다 뻔한 스토리에 유치한 말장난까지 어릴 적 보았던 영구와 땡칠이 영화가 훨씬 더 재밌고 감동 있음
배트맨 팬이라서 너무 재밌게 봤습니다!! 고담시티 분위기 연출이 너무 취향 저격.. 러닝타임이 좀 길어서 가볍게 보러 간 사람들은 지루할 수도 있었을 것 같아요. 
바로 이것이 우리가 원하던 엑스맨 시리즈
이런 게 영화지. 아름다운 베트남 풍경과 슬픔.
기가 막힌 작품입니다. 세상에 이런 일이. 무십심더 ㄷ ㄷ
독립영화를 좋아하는 이유는 배우들의 신선함과 연기이다. 여배우 ...연기 공부 좀 하셔야 할 듯...  보는 내내 힘들었다... 
좋네요 영화 여운이 남는 따뜻한 영화에요
지금 나왔어도 대박을 쳤을 거임 연기는 말할 것도 없고 영화 시작과 동시에 그냥 빨려 들어갔다 나옴 후반부에 펑펑 울면서 봤다 진짜.. 명작임
 또 보고 싶은 영화. 어떤 거품보다 현실적이다.
버디의 눈으로 본 세상, 만남이 있으면 이별이 있고, 변하지 않는 것은 없다.
초1 때 나와 본 영화인데 그때 수없이 많이 봤었는데 그땐 액션? 그거에 재밌었는데.. 어느덧 제가 20살이 돼서 넷플릭스를 훑어보던 중, 베스트 키드가 있는 거예요 그래서 오랜만에 봤는데 액션뿐만 아니라 감동, 교훈 등등 다양한 생각들이 많이 드네요.. 지금 다시 봐도 명작! 재밌습니다! 추억도 많이 들고요
시나리오 무슨 초등학생이 씀? ㅋㅋ
똑같은 갈등, 똑같은 메시지를 위해 이제는 진부하고 지겨운 전개. 영화의 중심이 되는 진 그레이라는 캐릭터가 제 역할을 못함. 매그니토와 비스트는 파워 밸런스의 최대 피해자. 마무리라기엔 너무나 허접해서 아쉽다. 데오 푸나 한 번 더 보러 가야지.
10점 만점 주고 싶었는데 다니엘 크레이그 보내버려서 2점 뺐다 ㅜㅜ 내가 본 007 중에 최고로 멋있고 잘생긴 제임스 본드였다.  굿바이 007
진짜 최악 대배우들 모아놓고 뭐 하는 짓이에요?
이 학설은 한지우에게 말한다. 행복은 가까이에 있는데, 너는 불행 속으로 파고 들어간다. 그것이 너에게는 편하니까. 자기 합리화를 시키지 마라.
몇 년 전에 봤을 때는 할미들 불쌍해서 엄청 울었는데 몇 살 더 먹고 보니 단지 시대나 팔자가 안쓰럽고 그만하면 의지하면서 잘 산 것 같다. 막이 할머니 스웩이 너무 멋있고 부럽다.확!쥐박아뿌까!!춘희할매는 막이 할미 만나서 그나마 대접받고 잘 살아온것이다.배목댁 돌아가실 때 잘 가시소 배목댁 하는데 인간의 삶이란 게 부질 없다 싶었다... 담배 오래 피셨는데도 92세까지 건강히 잘 살아오신 것도 부럽다 스 웩이 크다! 진짜 좋은 곳 가서 내세가 있다면 부잣집에 막내딸로 응석 부리며 사랑받고 평생 일 안 하고 사셨으면 좋겠다. 김광민 씨의 피아노도 아는 곡이 많아서 좋았다
영화 자체는 괜찮은데 영국이 자꾸 평화 평화 거리는 구 역사 왜곡하면서 자기들 포장하는 거 같아서 역겨웠음
이광수를 데리고 런닝맨보다 재미없는 영화를 찍는 것도 능력이다. 우선 배우들이 너무 연기를 못하더라
순 억지ㅋㅋ 알리 마이 만들려고 그렇게 연기했다고? ㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다.
여배우 미스 캐스팅. 갱스터 영화인데 어중간한 로맨스 악당의 깊이 있는 명분에 대한 연민도 느낄 수 없음에 톰 하디가 난 이런 것도 해라고 자랑하는 영화. 물론 톰 하디 보는 맛으로 봄!
조폭 영화 좀 그만 만들어라.... 너희들은 자존심도 없냐?
영상미에 반하고 스토리에 위로받고 연기에 엄지 척!
사랑과 고통을 딛고 한 발자국 나아가며 성장하는 삶.. 단순 로맨스 영화를 넘어선 하나의 성장물을 본 기분이다 
사랑과 고통을 딛고 한 발자국 나아가며 성장하는 삶.. 단순 로맨스 영화를 넘어선 하나의 성장물을 본 기분이다 
믿고 보는 에디 매드 레인.. … 보는 내내 왜 오스카 남우주연상 받았는지 단번에 이해됨 
인종... 차별... 지금도.... 현실
크리스토퍼 나도 데려가 줘
실제 있었던 실화를 바탕으로 만든 영화인데 설정을 너무 비현실적으로 만들어놨음. 남자를 둘 다 하찮고 쓸모없는 존재로 해놓은 거 자체가 의심스러움. 여자라면 대건 옆집 여자건 헤벌쭉해서 그냥 똥인지 된장인지 모르는 덜떨어진 아빠. 제 마누라를 죽이고 비정상적인 딸이 결혼하자 해도 잘 살 거 같은 그런 인물. 와이프도 멍청한 건지 끼리끼리 만난다고 주인공이 가족들 몰살시키길 중반부터 너무 바랐던 영화
오래 산 건 아니지만 개인적으로 봤던 한국 영화 중에 손에 꼽히는 영화임 스토리 흐름도 자연스럽고 밸런스 좋은 영화로 재밌게 보았음 나도 모르게 웃고 울었던 영화&#39;-&#39;) b

킬링타임용 ㅋㅋㅋㅋ괜찷응
한쪽은 악 한쪽은 정의로 표현했지만 반대쪽 사람들은 또 반대로 생각하고 있다는 거.... 국민의 절반이 나뉜 이 시점에서 정말 느끼는 게 많네요....
너무 폭력적인 영화 뜬금없는 베드신
솔직히 연출은 별로였지만 부다페스트 얘기 많이풀어내주줄알았는데ㅠㅠㅠ그래도 블랙 위도 우 솔로 무비 나온 게 어디냐며ㅎㅎ 디즈니 플러스에서 잘 봤습니다 영화관에서 막 개봉했을 때에는 못 봐서 아쉬워했는데 1년 만에 봤네요ㅋ
솔직히 연출은 별로였지만 부다페스트 얘기 많이풀어내주줄알았는데ㅠㅠㅠ그래도 블랙 위도 우 솔로 무비 나온 게 어디냐며ㅎㅎ 디즈니 플러스에서 잘 봤습니다 영화관에서 막 개봉했을 때에는 못 봐서 아쉬워했는데 1년 만에 봤네요ㅋ
솔직히 연출은 별로였지만 부다페스트 얘기 많이풀어내주줄알았는데ㅠㅠㅠ그래도 블랙 위도 우 솔로 무비 나온 게 어디냐며ㅎㅎ 디즈니 플러스에서 잘 봤습니다 영화관에서 막 개봉했을 때에는 못 봐서 아쉬워했는데 1년 만에 봤네요ㅋ
2번째 보니 결말이 이해가 되는 것 같기도 하다. 1번 보고는 알 수 없는 영화
여자의 은밀한 욕망과 남자의 승진에 대한 욕망에 결합되어 진실한 사랑으로 결말을 맺은 듯. 유감이 남아 끝까지 틀어주는 센스에 여주의 마지막 포인트까지 볼 수 있었음  또한 끝까지 욕망을 거부하지 못하는 남녀 주인공의 결말. 안타깝고 슬픈 현실에 얽매인 불 자연스러운 만남의 진실. 평점을 달려면 제대로 달어 이런 영화야말로 제대로 된 영화야. 그냥 화면이 좋고 동작이 좋고 오늘 보고 내일 기억도 안 나는 10점 만점 영화랑 비교도 안대.
춘희 막이 할머니 모습을 보면서 나의 노인은 어떻게 살아낼까… 
40대가 되어보니 참 많은 여운이 남네요 인생 영화
실화를 바탕으로 현실감과 박진감 느껴지는 영화 보는 내내 몰입되어 보게 되는 영화단, 보고 나서 느끼는 감정으로 평화가 중요하다는 생각을 다시금 느끼게 만드는 전쟁영화
촬영기법이나 액션 시퀀스는 액션 영화의 신기원. 그리로 김옥빈.. 스토리텔링은 아쉽다. 두 번 보게 만드네..
가늠할 수 없는 인생의 깊이가 느껴지는 두 분의 정과 휴머니즘을 느꼈습니다
수많은 영화들 가운데서 잔잔한 감동을 제일 많이 줬던 영화 중 하나
누아르 장르를 좋아하는데 비 오듯 흐릿한 분위기 연출과 영화음악, 사운드를 통해 몰입감을 살린듯합니다. 너무 잘 봤습니다. 연기력이 상당합니다 진짜 ㅋㅋ
집에서 봤으면 내 얼굴밖에 안 보일 듯...
전쟁의 참혹함. 그 현장을 직접 체험하게 하는 듯한 영상미. 그 영화가 실제 있던 비극임을 보는 이들에게 평화 속에 망각하고 있는 경각심을 일깨워줄 수 있다고 봅니다. 
취향 차이 ㅋㅋㅋ 너무 어이없어웃으면서 그래도 재밌게 봤어요 ᄏᄏ오랜만에ᅮ한효주 님이랑 강호 늘 배우님을 스크린에서 봐서 더 좋았어요
아빠가 빌런이네ㅎㅎㅎ
배우들의 연기도 좋았고 장르를 굳이 따지자면 감동 스릴러?라고 해야 할까요. 진정한 사랑이 무엇인지 다시 생각해보게끔 만들어주는 좋은 영화네요. 
가가는 연기는 잘했지만 정말 매력적이진 않았다.... 흠....
맘이 따뜻해지고, 두 할머니 인간적인 연민과 사랑에 공감 가득 되는 작품입니다.
니콜라스 케이지의 연기력을 다시 볼 수 있었던 매우 반가운 영화였다. 맞다.. 니콜라스 케이지 저렇게 연기 잘했었지 원래.. 하면서. 잔잔한 것 같으면서 흥미롭게 끌고 가는 스토리의 전개가 훌륭하다.
아기 엄마로써  엄청 많이 공감이되었어요ㅎㅎ 현실적으로 잘 푼 영화
솔직히 나한테는 재미없었고 시간 때우기용으로도 추천 안 할 듯 요샌 볼거리가 너무 많으니깐 지루하다가 그나마 재미있었던 건 펭귄한테 귀싸대기 맞는 신 ㅋㅋ 그건 자로 보여주고 싶음 
오랜만에 영화 보고 감동받았습니다. 두 분 건강하고 여생 행복하길 바랍니다. 이런 영화를 만들어주신 감독님 연출가님 감사합니다. 
걸작 전쟁영화 이런 영화를 늦게 봤다니...
잔잔하게 재미있어요^^ 동반인이 정말 좋았다고 하네요 ㅎㅎ
그냥..  뭐   그냥 볼만함
개연성이 없는 부실한 스토리
우연히 채널 돌리다가 봤는데 채널을 바꿀 수가 없더군요. 굽은 허리에 담배 태우는 흰머리 막이 할머니를 보니 예전 저희 할머니 생각이 많이 났고... 두 분의 온전치 않은 관계에서 이끌어내는 정.. 정이란 게 저런 거구나 생각하게 되네요.. 지금 우리 사회에서 볼 수 없는 일이겠죠.. 저렇게 나이 드신 할머니들이 돌아가시면 또 다른 세상이 존재하고 저런 영상도 볼 수 없게 되겠다는 현실이 또 서글퍼지는.. 이래저래 참 많은 생각을 하게 되네요..
아무리 훌륭한 분들이었다고 해도 서로 싸우다 노태우한테 정권 넘겨준 거는 영삼 님이든 대중님이든 민주주의 역사를 한 20년은 퇴보시킨 것이라 두고두고 욕먹어도 쌈. 어휴...
가슴이 잔잔해져온다 삶에 대해 생각해본다
기대도 안 하고 봤는데 ㅜㅜ 너무 잘 봤습니다 ~!!
나이 들수록 인생 별거 없다는 생각이 자주 든다. 그리고 채플린이 말했듯이 인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극에 한표다. 
잔잔하게 감동 있는 다큐멘터리 영화
담담하게 보다가 이게 끝이야? 했는데 눈물이ㅠㅠ
두 할머니의 이야기,  짠하네요
보면서 참 가슴이 찡했어요. 막이 할머니 마산 가신 동안 보고 싶어 우시던 춘희 할머니 ㅜ 두 할머니 보면서 훌쩍거렸네요
그냥 평범한 로맨스 장르의 영화인 줄 알았는데... 그게 아니네요 딱히 추천하지는 않습니다.
보기 힘들 정도로 처절하다. 너무나 잘 만들어진 영화. 최고였다.
너무 지루하다 그래도 마지막 부분은 재미있음
솔직히 기대 진짜 안 하고 봤는데 괜찮게 봤다 혹시 우리가 사는 세상도? 이런 생각도 들고 여러 가지를 생각하게끔 해준 영화
독특한 조합이라기엔 너무 감동입니다. 눈물은 나도 감동이 있어요.
최민식 배우 연기도 장난 아니지만 무엇보다 영상미가 좋았던 작품. 새벽에 다시 보면 좋을 듯. 음향이랑 조명 등 세세한 부분에서 보기 좋았어요! 작년 입시를 겪고 대학생이 된 사람 입장에서 지난 힘든 일들을 돌아본 것 같은 느낌이 들었어요. 감 등 쓰
원래 배우 연기력에 절대 포커스 안 맞추고 영화 관람하는 타입인데요 주스 비에 스키가 초반에 우는 장면에서 정말 내면에서 압축시킨 호흡과 눈물을 뱉어내는 장면에 진심으로 몰입하며 봤습니다 이것 말고도 첫째 형인 투비 아가 리더의 사명감과 감춰진 나약해져가는 모습에 힘들어하고 혼자 갈등하는 모습을 연기력 뿐만 아니라 감독님이 연출, 소품을 활용해서 의미 있게 잘 풀어 냈습니다 뿐만 아니라 인물들 간의 갈등과 선택의 기로에 서 있는 장면들에서 저 자신 또한 무엇이 옳은 선택인가를 같이 고민하며 양측의 입장에 서서 공감하게 되고 또 내용이 전개됨에 따라 두 선택에 의해 대조되는 상황들의 연출이 진국이라 이 또한 정말 몰입해서 봤습니다 정말 강추입니다 제 인생의 불변의 1위 인생 영화입니다

인생은 선택의 연속.. 환경은 선택할 수 없지만, 그로 인한 순간순간의 선택이 나의 인생을 만든다. 단 한순간도 방심하지 말자!! 힘들고 어려운 환경일수록 .. 정신 똑바로 차리고 살아야 한다. ! 
시종일관 유쾌한 영화. 결말이 좀 시시하고 극 중 악당들이 너무 말이 안 되지만 그래도 코미디로 보면 그럭저럭. 보는 내내 독일 영화 노킹온 헤븐스 도어가 생각남. 명작 중 명작!
스파이더맨 팬들을 위한 종합선물세트
분위기가 너무 좋아 그대로 여러 번 봤습니다 분위기와 맞지 않으면 지루할 수도 있습니다
생각할 것이 많은 영화… 
여운이 많이 남는 영화.  ..  슬프고  재밌다..
정말 실망스럽네요.. 어떻게 해적 1보다 더 재미가 없네요.. 그냥 해적 연속 3번 보는 게 더 나을 것 같고 영화의 편집도 별로고 조연 연기가 어색하고 뭐라고 하는지 모르겠네요.. 특히 활 쏘는 배우는 멋만 있지 제일 재미도 없고 외모만 멋있네요, 옷은 고려 옷이 아닌 유럽인 쪽 해적들이 옷 같아요. 원래 2점인데 배우들의 분장이 나쁘지 않아서 3점 드립니다. 유럽인 줄 알았네요,  
클래식과 재즈가 적절하게 심리를 묘사한다
임무수행을 위해 스케이트를 타고 물건을 전달한다는 소재만 좋았던 영화입니다. 전쟁의 배경과 같은 기본적인 설명조차 없고 중간에 보인 연출이나 상황들에 대해서도 왜 이렇게 되었는지 설명이 완전히 빠져 있습니다. 마지막에는 모성애를 강조하고 싶었던 것 같은데 워낙 스토리가 부실해서 감동이 느껴지는 영화는 아니었던 것 같습니다.
적당히 긴장감 있고 재밌어요
너무너무 감동적 ㅠㅠ행복하셨으면
복수는 친절하게 금자는 지루하게
아빠의 미래는 무엇인가
재밌다^^기대 안 했는데~~~^^
그냥 전쟁영화인가 하고 보고 있었는데... 학교 폭격 장면에서 가슴이 무너지는 듯... 이후로는 눈물 없이 보기가 힘드네요 
말이 필요 없는 감동을 선사한다 
아 좀 징징거리는 애만 없어도 그런대로 보겠는데 이런 캐릭터는 왜 넣은 건지 발암 캐릭터 극협이 신분들 정신건강 생각하셔서 피하시는 게 좋을 듯 영화 보면서 굳이 스트레스받으시지 마시고
당시의 부산을 느끼기엔 아쉬울 정도로 영화에 돈을 많이 안 들인 완성도와 옥에 티가 아쉽다. 질주하듯 읽은 원작에 비해 보는 내내 길게 느껴지는 영화화
솔직히 생각보다 재미없었음. 아마 배우 보러 가는 사람이 많은 듯.
라이언 레이놀즈는 하나의 장르로 취급해야 할 듯.
어느 누가 저분들의 삶을 공감할 수 있을까 정말 생각 많이 하게 만드는 여운이네요
뮤지컬 영화인데 좀 애매하긴 함. 그래도 뇌 빼고 보면 괜찮았음.
하나부터 열까지 말도 안 됨. 그냥 진짜 말 같지도 않고 말 같지도 않음
이 정도면 나름 괜찮게 만든 영화. 스토리가 괜찮았다.
드라마에서 이어지는 내용이라서 재미있게 봤음.
영화 자체는 좋습니다만.. 저 때의 운동권들이 지금 뭘 하고 있는지는...
시간이 너무 빨리 가서 당신에게 사랑한다는 말을 놓칠 것 같아요 사랑합니다.
드웨인 존슨이 나오는 영화는 이제 다 비슷한 듯.
솔직히 황정민만 너무 믿고 만든 영화이다.
양조위가 진짜 멋있게 나온 것만 기억함.
보이스피싱 방지 영화. 가끔 명절에나 틀어주기 좋을 듯.
영화 별로 재미없었고, 주연배우가 늙은 게 슬프다.
뜨거운 피 영화 잘 봤어요
진짜 흥미롭게 보았지만, 아직은 예고편만 본 느낌.
줄리에타의 삶은 상처투성이였으나, 그녀 또한 누군가에게 상처였다. 갑갑한 빨간색으로 시작해, 탁 트인 자연경관을 보여주며 끝내는 엔딩은 이제 그녀의 남은 삶이 밝을 것임을 예고하는 듯하다.
기존 빌런 및 스파이더맨들 나오는 거까지는 좋았는데... 스파이더맨의 모든 시리즈를 봐야 완전히 즐길 수 있음.
오랜만에 집중되면서 배우분들의 연기들이 하나같이 지루하지 않고 긴장감 있게 재미있었습니다 뻔한 내용 자극적인 내용이라는 생각보다 영화 내내 긴장하면서 감상했네요 장면마다의 음악도 너무 좋았습니다 사람 살아가는 이야기 같다고 느꼈습니다 
이 정도면 재미있게 봤다고 할 수 있는 영화. 선거판이 왜 더러운지 알 수 있음
덕분에 우리나라에서 우리말을 쓰며 살고 있습니다. 대한민국과 한글을 지켜주신 모든 분들 너무 감사합니다. 
빈부격차에 대해 잘 알 수 있는 영화
박소담 배우만 보면 괜찮은 오락영화임.
하.. 별로 추천하지 않음. 굳이 왜 좋은 시리즈를 부활시켜서 망했을까.
21세기 최고의 걸작이다
최민식과 유지태의 대립각
최고의 영화입니다. 이것이야말로 인류의 문화유산이라 말해주고 싶네요. 
기존 킹스맨이랑 다른 내용이긴 하지만, 이 정도도 볼만하다고 생각함.
크리스천 베일의 독특한 액션 연기
자칭 개 딸들이 반드시 두 번 이상 봐야 하는 최고의 다큐멘터리
이전에 주술 회전을 보지 않은 상태에서는 이 영화가 왜 그렇게 흥행하는지 모르겠다. 여자 관객들이 많았던 것으로 기억함.
이거 그래도 재미있게 봤음, 나름 스토리가 신선했음.
life goes on
영화 엔딩까지는 기대 이하로 2.5점이나 엔딩에서 피터 파커의 연기와 연출이 5점짜리
나중에 시간이 더 많이 지나서 또 볼 것이다. 한번 만 보기엔 아까운 명작이다.
기대를 전혀 안 하고 봐서 최악은 면했다. 수미쌍관 기법이라도 하나? 첫씬과 끝 신이 이어지는 방식이었는데 그래서 결말을 미리 알고 보는 느낌이었다 ???? 보는 내내 쟤는 죽어야 될 거 같은데 왜 끝까지 살아있었던 걸까 궁금해하면서 봤다. 물론 끝에 죽지만ㅋ 그리고 아미는 왜 죽인 거냐... 짜증 남 ????아미인지 암인지 궁금해서 엔딩 크레디트까지 보고 나왔네.... ㅋ 아 정우 배우는 연기를 잘한다. 근데 발음 뭉개지는 배우들이 많았다. 사투리 때문일까. ????
너무 재밌게 봤습니다 여운이 남네요..
인제야 봤어요 내용이 무서워서.. 김혜자 님, 원빈... 그 외 모든 출연진들 연기력이 진짜 대단해요 오스카는 마더가. 받았어야!!
두 여자의 관계 시작을 떠나 그저 두 분이 함께한 삶이 먹먹하게 다가옴.. 남편 복도 자식복도 없이 서로에게 모녀, 친구, 원수 같다가도 둘 다 많은 나이라 서로의 마지막을 걱정하는 애잔함까지 너무 슬프게 다가온다.
베일이 정말 멋져 영화관에서도 세 번은 봤던 영화, 이후로도 재방하면 몇 번 보고, 오랜만에 다시 봐도 재밌네. 나름 철학적인 부분도 이전보다 눈여겨보게 되고. 볼 때마다 느끼는 건 베일이 다했고, 적이 너무 허술하다는 것.
역시 소설 원작은 다 소설이 백배 낫구나ㅠㅠ 영화가 다 담지 못하네 소설 읽고 펑펑 울었던 부분에 ㅈ같은 어린 왕자 연출 때문에 눈물 쏙 들어갔어 후 그 뒤로 울긴 했지만.. 이건 진짜 아니었다 그리고 나만 이런지 모르겠는데 내 상상과 다른게 너무 많았다 남주 얼굴이 일단 찐따일 수가 없는 얼굴이고ㅋㅋ 학교 도서관도 너무 커서 놀람 소설에 빠져서 본 사람으로서 많이 아쉬운 영화였다ㅠㅠ
가볍게 보고 싶을 때 보면 살짝 짜증 나는 영화. 
당시 북아일랜드가 처한 상황과 종교분쟁으로 인한 혼란스러운 시간 속 감독이 겪은 유년 시절을 아이의 시선으로 바라본 시선과 부모의 시선, 조부모의 시선을 모두 담아냈다. 동네 누나를 잘못 만나서(?) 일탈을 즐기는 모습도 유쾌했음.. 낯선 곳으로의 이주로 인해 자기가 소중한 가족과 친구들과 정이 많이 든 도시를 떠나지 않으려는 버디의 모습이 동질감을 느꼈다. 이 감정은 시대를 초월해도 변함이 없구나.. 중간중간 버디와 엄마의 뜻밖의(?) 추격전이 웃음을 줬고 이렇게 소소한 재미까지 주고 마지막 장면이 여운이 남을 정도로 따뜻했던 영화였다. 오스카에서 좋은 소식이 있기를 바라본다. 
뻔한 불륜으로 선을 넘지 않네 ... 기대한 거랑 달라서 실망했지만 그것 또한 신선하다. 시대적 절제가 들어간 건가
지역 사투리 잘 살리려고 많이 노력한 게 보여요. 잔잔하고 사랑스러운 영화입니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요.
기존 배트맨과는 다르고 좀 더 추리물에 가까워졌는데, 잘 적응 안 됨. 그래도 영화 자체는 보기 좋았음
유머는 재밌었는데 전반적으로 불쾌했음
진정한 호감 빌런 펭귄 좌.. 등장할 때마다 웃음꽃을 피게 만들어주었다
이것저것 오마주 하듯 붙여놓은 액션은 전혀 필요 없었고, 할 필요도 없었다. 여운이 남는 주제를 가지고 굳이.
보기나 하고 글을 쓰는 걸까
이성민 배우님 때문에 봤는데  연출이 뭔가 허접하네요
근 몇 년 본 영화 중 최고. 북한 남한 얘기 나오면서부터는 몰입이 깨지는 부분이 있었지만 미비한 부분을 신경 쓰지 않을 정도로 초중반을 비롯한 시상식 신이 좋았다. 부끄러운데 나도 영화 보면서 넓이 30인 줄..
장면 하나하나가 에드워드 호퍼의 그림을 보는 듯  뭔가 쓸쓸한..
여윽시 남자가 사랑할 때 여자 남자 공감을 조금 다를 순 있어도 남자의 공감과 여자의 공감이 확연히 다른 영화 정말 잘 만든 영화입니다. 여자든 남자든 한 번쯤은 보면 좋은 영화배우님들 연기에 감탄합니다. 
꽤 재밌는데, 평점이 너무 낮네요.   그나저나 넷 XXX 외에도, 한국 영화도 한글자막을 강제로 썼으면 좋겠네요. . . 배경음이 너무 커서, 무슨 소린지 하나도 안 들려. . .   이 영화뿐만이 아니라, 대부분의 액션, 판타지, 사투리 영화 다 그럼. . .
배트맨 이거 보고 입문함.. 그냥 좋음.. 일단 보고 생각합시다 후회하지 않아요
전 정말 재미있게 봤습니다. 이 세상에 악한 인간은 없다는 대사가.. 잠시 냉정함은 벗고 공감하는 시간을 갖게 했네요.. 좋은 영화였습니다.
주작의 법칙 아웃
지현 누님 미모는 여전하시군요..
소소하게 재미있어서 볼 만한 영화
(1) 휴식과 축복이 클레오와 오랫동안 함께 하기를... (2) 저 집 사모님 인자 철 좀 들기를... 사람이 나쁘지는 않은데 보고 있으면 와 이래 화가 나는지... (3) 감독님도 이제는 부디 마음의 빚을 덜으셨기를... 
세 번 봄  걸작임  평론가들은  자장가 소시오패스 물이나 보면 됨
ㅂ표이 5점 줬으면 좋은 영화네
ㅂ표이 5점 줬으면 좋은 영화네
ㅂ표이 5점 줬으면 좋은 영화네
아름다움의 극상이다.
전개가 정신없는 면이 있었지만, 그 안에 담고 있는 메시지가 너무 좋았고 많이 슬펐어요. 
감독 일본풍 좋아하네 하다가, 그래도 감독만의 곤조, 스타일, 감성이 있네, 하다가 마지막에 찔끔 울다가 결국 터져서 울었다. 참내....
개연성은 떨어진다고 생각할 수 있지만 중간중간 유머스러운 대사들도 꽤 있고 타임 킬링 욕으로 좋았습니다.
이 정도면 재밌는 영화 아님?
배우 보고 봤소 비다. 스토리 조금 진부하지만 잘 봤어요. 어느 나라인지 조금 짐작은 갑니다
뛰어난 이야기꾼이 자기 얘기에 취해서 그림을 크게 그렸는데 분량 조절에 실패하고 요행에 기댄다. 게다가 이 낡은 감성이라니.
왜 만든 거지???...
쉽지 않네
스토리 연기 영상미 ost 비주얼까지 완벽..
어떤 것에 의해 억압받고 있는 상황에 처해있다면 이 영화를 통해 얻을 수 있는 게 있지 않을까 싶습니다. 
이 영화를 영화관에서 볼 수 있어 너무 행복했다.
연기는 좋았지만 울 동네에서 촬영한 촬영팀 매너들은 너무 안 좋았음
평생 서로의 이름을 불러주길
나 이런 거 글 잘 안 남기는데, 밤에 봐서인지 감동이었음 좀 다른 버전의 좀비랜드를 보는 느낌이랄까 ㅋ 
주인공의 고난들이 너무나 안타까우면서도 두 사람의 사랑에 감동받은 영화!
내 인생 최고의 영화 중 하나다!! 진짜 마음을 흔드는 영화!!
보면서 설레고 기분 좋아지는 영화~♡세 종류의 사랑 이야기인데 다 감동을 주네요^^저런 게 진정한 사랑이 아닐까요? 연기하는 세 쌍들,, 진짜 연인 같아요 대사도 글치만 눈빛 몸짓에서 많이 뭉클하더라고요~ 다 잘했지만 강하늘 씨 진짜 압권인 듯 요
살면서 본 영화 중 최고이고 살아있는 한 이 영화는 보고 죽어야 한다.
눈먼 노인은 도대체 뭔 고생이냐ㅎ
영화가 나온 지 27년 만에 봤다^^
존나 대규모 전투보다 탱크 1대, 2대, 3대 이런 부대의 실제 전투가 어떻게 이루어졌는지 볼 수 있는 영화였음 
지금 다시 봐도 인뽕인데 뭘;;;
진부한 소재를 낡은 연출로 풀어내다.
아버지의 이름으로
아무 생각 없이 봤다가 꽤나 잘 만들어진 스토리에 깜짝 놀랐다. 경각심과 교훈도 잘 전달하는 웰메이드 영화다. 
왜 그들은 우리는 사랑하면서도 외로울까요?
첫사랑 영화 좋아하는 사람으로서 너무 재밌게 봄 배우들 연기도 굿
펑펑 울었습니다 다시 봐도 재밌네요
평점이 중요하지 않습니다 사실을 기반한 영화는 독이든 약이든 될 수밖에 뭐가 되든 결론은 씁쓸하네요
16부작 드라마를 영화로 압축시켜놓은 느낌 ㅡㅡ
1편 기대하고 봤다간 정말 실망함.. 그냥 1편으로 끝내지 왜 굳이 후속을 만든 거지…
보면 볼수록 스트레스받는 영화배우들 계속 악쓰고 말싸움하는 거 재밌는 게 아니라 스트레스받음
꼭 봐야 하는 영화.. 학생들의 희생에 눈물이 많이 납니다.. 이 와중에 강동원 너무 ... 멋집니다
너무 좋아서 2번 봤어요, 중반부가 좀 지루한 감이 있지만 멋진 영화임이 분명합니다
이제 정권도 바뀌었으니 좌빨영화는 당분간 없겠군... 물론 좌빨 배우들도 자숙하길... 전 정권에 꿀 빨던 좌빨배우들....이미 영원한 진실은 보수로 기울고 있어
자기 욕망에 따라 환경을 인식하고 해석하고... 그것이 신념이 돼버리는... 와 무섭다 이 영화
한 줄 요약:멍청한 스파이더맨 때문에 모두가 피해봄
정말 납득 안 가는 해괴망측한 영화였다 신기하고 어떤 결말일지 끝까지 봤다만 도저히 알 길이 없네요 이걸 추천해준 영화평론가님.. 정말 독특한 세계관은 가지신 듯
보고 나니까 머리가 아프고 좀 외로워지네요. 영화 속 화영이는 누군가랑 같이 있어도 참 외로웠을 거 같아요. 누구도 진정으로 화영이를 위해 주지 않는 거 같아요.
모두가 개성 있는 캐릭터들, 아비 그 자체인 것만 같은 장국영, 함께한 순간의 기억을 한껏 낭만적으로 추억하며. 반올림 8점.
연기도 좋고 내용도 너무 감동적이네요 눈물 주르륵
씨발놈이든 뜨거운 피든, 함 살아봐야   안되겠나! 다시 한번 생각해 보다 대통령 당선인 윤석열이 아니더라도, 산다는 것은 슬픈 일이다
감동받았습니다????????
진짜 부산영화의 표본이네요 태구의 연기 장이네요
기대 안 하고 봤는데 재밌다
개 쓰레기 영화 스파이더맨이 모든 걸 망침
사람을 살리는 것은,  우리 마음 깊숙이에 서부 터 말할 수 없는 뜨거운 감동을 우리에게 준다 생명 죽음, 평소에 잘 느끼기 어렵지만, 가장 중요하고 귀한 것 ..톰 행크스의 연기가.. 너무 좋다. 역시 클린트 이스트우드..
15년 전에 보고 오늘 다시 봤는데.. 그 느낌 여전하네. 
핵폭발을 견딘 울버린인데… 평점 6.12는 너무 짜다
바다낚시로 양식광어를 낚은 신기한 영화.ㅋㅎㅋ
20대 때의 뜨거운 청춘이 느껴지는 가슴 뭉클한 아름다운 이야기
진짜 미국식 B급 병맛스타일 영화ㅋㅋㅋㅋ 병맛코미디 좋아하시면 추천! 후반부에 스칼렛 요한슨 멋져,,!
안빈낙도 무위자연의 삶 군위의 발전을 기원합니다 
프랭키는 돌아오지 않았다...  배우들의 연기도 훌륭하고, 피아노 연주도 적절하고, 모건 프리먼의 내레이션은 명품이다.
흥미로운 소재를 적당히 풀어낸 느낌. 빠른 전개도 괜찮고 속도감 있는 추격신도 괜찮음. 속편을 염두에 둔 듯한 엔딩이었는데 이어지지 못해서 아쉬울 뿐.
그럭저럭 볼만한 누아르 영화! 그나마 배우들의 연기가 다 했다
러브크래프트 장르 너무 좋음 게임스러워서 재밌게 봄 심해 공포가 링 무서운 듯
굉장히 잔잔하고 일상적이지만 스펙터클하고 아주 깊다.
너무 재밌었다. 최고~! 이런 감독이 되고 싶다. 자기 할 말 확실히 하는 감독. 배우들은 연기하기 힘들었을 것 같음 워낙 빡세서. 인생 걸고 하는 싸움이라 
불안정한 각도에서 타이트하게 인물들을 잡은 연출이 인상적. 완급조절 예술인 정우의 연기는 말해 무엇하리.... 얽히고 설키며 배신하는 내용이다 보니 내용이 서서히 이해가 되는 편. 뒤로 갈수록 꿀 잼이다. 다시 보러 갈 예정. 강추!!! (내 돈 내산 리뷰임)
답도 없어요 그냥 시간 낭비하지 마세요 ㅠㅠ
배우이자 감독인 케네스 브래너 커리어의 정점이 아닐까?
정우 연기 빼곤 볼 게 없었다 그나마 브금은 괜찮은 듯... 역시. 시나리오와 연출이 이렇게 어려운 건지... 그리고 15세 관람가로 알고 있는데 배드신이. 왜 나오는지? 가릴 거 가리고 신음소리 내면 15세 관람 받는 건가?
최고의 두뇌 하지만 심연의 공허
스릴러는 이렇게 만들어야 함. 첨부터 끝까지 몰입감 있게 봄.
극장판 주술 회전 0
진실이 무엇인지  모르겠네요. 색즉시공 공즉시색인가  흠...
&#39;한 번쯤 어린 시절도 되돌아갔으면~&#39; 하는 생각이 들게 하는 영화~  실제로는 한 번이 아니라 그냥 그 시절에 영영 살고 싶구먼 ㅠ.ㅠ
태어나서 본 것 중에 제일 재미없음
원피스, 나루토, 블리치, 헌터 x 헌터, 드래건볼 한 스푼씩
하………. 욕 나오네….. ㅆㅂ
불완전한 두 참 스승의 상처 많은 철없는 아가 키우는 영화 잘 봤습니다. 어렸을 땐 별 감흥이 없었던 것 같은데 크고 나서 다시 보니 정말 위로가 되네요. 윌을 두고 두 선생님이 싸우는 장면에선 어찌나 눈물 나던지. 맷 데이먼 벤 애플렉 감사합니다.
진짜 사람들이 다 봤으면 하는 영화.. 진짜 가족들이랑 너무너무 재밌게 잘 봤어요 웃기면서 슬프기도 하고 감동적이고 k-고3이라 그런가 더 공감되고 눈물도 한 바가지 흘렸어요 짱 추천 
어느 나라 얘긴지도 모르겠고 너무 영화 자체도 어둡다
생각보다 별 내용이 없다.. 그래도 주인공 연기 좋았고 나름 배경이나 장치는 긴장감이 있었으나 스토리가 없어서 아쉬운 영화. 
크리스틴 스튜어트가 영화를 이끌어갔다 해도 무방하다 그리고 ost 너무 좋아..
리암 니슨의 또 다른 B급 액션 무비. 이젠 보는 와중에도 이미 본듯한 기시감마저 든다.
영화 보나 졸긴 첨이다잉 기미 평점 테러들
짜증 나고 대단한 아버지
음악이 너무 좋다.. 조니 그린우드라니
70년대 부산 분위기 잘 표현했다. 개봉 후 넷플릭스서 부산 분위기 생각날 때마다 보는데 좋네
내용은 재밌지만 디자인은 아톰이나 인조인간 키가 리더의 발가락의 때만큼도 안됨... 상상력은 도라에몽 작가 후지코 F. 후지오 선생님의 능력에 비한다면 족탈불급 조족지혈 새 발의 피다...
....같은 감독이 만든 영화 위대한 소원  보고 너무 좋어서 이것도 봤는데 난 위대한 소원이 더 좋았다..
평론가인 척 까는 사람들이 많네 미적지근하다라 ㅋㅋ 뭐가 미적지근한지 좀 적어주면 이해는 하겠구먼;; 주관적이겠지만 요 근래 본 영화 중에서는 제일 기억에 남는 영화가 될 것 같음
ㅋㅋㅋ 여자애가 그 사건 이후 다시 그놈 만났는데 시키는 대로 또 박카스 처마실 때 그냥 껐다 ㅋㅋㅋ 그냥 억지 분노 일으키려고 만근 벌레 영화 ㅋㅋㅋㅋ
초등학생 때 처음 보고 지금 23살인데 집에다가 아예 CD 구매해놓고 지금까지 50번 넘게 본 듯 어째 맨날 봐도 재밌냐 
강동원 얼굴 말고는 볼 거 없는 영화!!!! ㅆㄹㄱ
윌 스미스로 시작해 윌 스미스로 끝남
적절한 b급 감성과 세련된 화면... 적절한 노출과 볼거리.. 다음 시리즈가 기대된다.
8점 정도는 아니고 초반 언터처블 비슷한 느낌에 개연성 부족 ㅠㅠ  설경구는 부자인데 깡패 자원봉사자를 쓴다는 거 자체가 이해 안 됨.. 허준호도 빌딩을 세울 만큼 성공했는데 조진웅 나름 친동생처럼 생각하는 게 마지막에 보이던데 겨우 7억에 그렇게 하는 건 뭐야..?
2000년대 최고의 멜로 영화라 생각한다. 내 머릿속의 지우개, 클래식같이 신파도 없이 그냥 잔잔하게 물 흐르듯 스토리 전개가 정말 좋았다!!! 무엇보다 음악이 정말 듣기 좋았다!!
두 시간이 너무 길었다. 중간에 나가는 사람이 있었는데.... 나도 그때 나갔어야 했다... 너무. 뻔한 연출.... 음... 정우님 연기는 좋았다... 
생각보다 펭귄 맨 착하자 너?
역시 평점은 믿는 게 아니었어.. 기대 1도 안 하고 넷플에서 봤다가 진짜 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 중간중간 코믹한 부분도 너무 잘 넣은 웰메이드작품이라고봅니다ㅋㅋㄱ잘봤어요 연기 너무 좋았음
캣우먼만 없었다면 괜찮음 이상의 작품이 되었을 텐데
너무 좋은 영화 가슴이 뭉클해짐 배우분들 연기도 너무 좋고 진짜 좋아요
무서울 것 같아 기져기 세개차고봤는데....기져기값 날렸내여ㅠ


정우 연기 무슨 일이야… 진짜 원탑이다 
공승연 대단합니다..
앤젤리나 졸리가 감독???? 다 보고 나서 알았네..깜암짝 놀람!!
이게 재미없고 지루하다고???? 난 너무 재밌는데?! 미친 듯 너무 신선하고 재밌어ㅠㅠ 캐릭터들 다 너무 좋고 마가리 테나 피스토스 연계 액션 진짜 멋있고 길가메시도 많이 나와서 넘넘 신기했음.. 쿠키에 나온 칼은 뭐고 진짜 준비됐나고 물은 건 또 누군지ㅠㅠ
같이 느끼는 분노와 상실감. 이게 인생이구나 싶어 허망했다. 네 앞만 보지 말고 네 옆도 좀 봐라 이 인간들아. 옆을 봐준 아저씨는 앞만 보는 인간들 때문에 죽는다
1도 재밌게 봤는데 2가 더 재밌고 감동적임
여운이 남는 괜찮은 영화
말이 필요 없는 인생 영화
저도 각자 두 명씩 자녀(총 4명의 자녀)를 두었는데 초, 중, 고교 동창으로서 20년 넘게 따로 생활하다 우연히 모임에서 만나 재혼한 커플입니다 영화하고 스토리가 똑같아서 깜놀하고 가슴이 뭉클하면서 잘 봤습니다
조상들의 피로 밀군 이 나라와  자유에 무한한 감사를 드립니다
볼만함 블랙 크랩 보고 이거 보니까 선녀다
사람들이 이토록 잔인할 수 있을까 1에 버금가는 2
가볍게 보긴 괜찮은데 만듦새가 너무 허술한 부분이 많아요 
요즘 디카프리오 너무 좋아서 그냥 얼굴 보려고 아무 영화나 틀었는데 기대를 안 해서 그런 건지 뭔지 하나도 지루하지 않고 몰입해서 봄 마약의 위험성을 상기시켜주는 영화이지만 도대체 얼마나 좋으면 저렇게까지 중독되는 건가 싶어서 호기심이 생기는 영화 
영화 파고가 생각난다. 평범함이 얼마나 소중한가...
전쟁 스토리를 무겁지 않게 잘 풀어낸 것 같아요
내 삶의 일그러짐, 분노는 어디서 기인한 것인가
정말 너무 재밌습니다 꼭 보세요 원작도 재밌습니다 꼭 보세요 작가님 책 보고 3년 정도 기다린 거 같은데 영화로만 봐도 재밌습니다 최고입니다
인상 깊게 봤습니다~ 추천합니다~
재밌게 잘 봤습니다. 볼 때보다  끝나고 여운이 남아 다시 한번 봐야겠어요.
반전에 반전에 반전. 이 좋은 시나리오와 배우들을 편집과 사운드가 망쳤다. 평점 8 은 돼야 되는 영화
우연하게 본 건대.. 오호라 근대 갱들 mp5 어디서 구한 거야
한효주는 제발 연기 그만하고 광고나 찍지.... 이게 다 감독이 문제
영화인가 진짜 스토리는 없고, 액션은 그나마
재밌게 잘 봤습니다 촌놈이라 사투리 잘 알아들었습니다 ㅋㅋ
세상의 변화를 위해, 내가 편안하게 살게 해준, 다시금 나를 돌아보고 반성하게 해준
평점이 왜 낮지? 가슴이 뜨거워진다.. 근데 사투리 너무 심해서 초반에 잘못 알아먹겠음 그렇지만 그런 건 아무래도 상관없으니 누가 내 가슴 좀 진정시켜줘
깔리는 음악이 영화의 긴장감을 높였다.
배우들 연기도 좋고 감동도 있고 재미도 있고 메시지도 있는 모범 영화.
폐소공포증.. 후들후들;;;
연기가 매우 좋다. 주인공의 심정 변화라고 해야 하나 안타깝다. 처음처럼 살 수 없는 걸까...
재료에 비해 요리 솜씨가 약한 느낌.  소문난 잔칫집에 먹을 것이 없다.
여주 최악 연기 허더부쓰레기
롤랜드 에머리히는 감독이나 각본가보다는 시각효과 전문가로서 영화 스태프로 참여하면 좋을 듯.
제리 테리 22 조뿐 아니라 나머지도 백 프로 최고인 영화
아찔하다 진짜... 하...
너무 좋았습니다
크리스틴 스튜어트 연기가 마음에 남는 작품..
보는 내내 어지럽고 기괴하고 끔찍함 시간이 중요하단 걸 알려주는 거임? 진짜 마지막에 눈뽕은 왜 넣음
정말 너무 재밌었어요~최민식이 다했다 !~!
넷플릭스에 안 올라왔으면 안 봤을 영화... 2000년대 초에 만든 것 같은 허접한 연출의 문제가 너무 크다.
진짜 재미없고 내용 이상함
너무 재미있게 봐서 시즌 1도 한 번 더 봤는데 마지막 장면이 서로 이어지네요 진짜 대박 소름... 시즌 3 존 번 합니다
남북의 비극 연기 좋네요.. 제목을 다른 것으로 했더라면...
야 이 까막눈 새끼들아 정도껏 해라 이딴 개삼류 영화가 어째서 평점이 철점 대냐 무지 행시 새끼들아
정말 감동적인 영화에요. 제가 고등학생 때 이 영화를 봤다면 수학을 바라보는 눈이 달라졌겠다는 생각이 드네요.. 최민식 선생님의 연기도 영화에 정말 몰입할 수 있도록 했고요.. 정말 멋집니다ㅠㅠ 선생님 ᅲᅲ!! 오래간만에 마음이 정말 따뜻해지고 뭉클해졌어요. 학생들이 본다면 더더욱 좋을 것 같은 영화입니다! 방금 보고 왔는데 주변에 추천하고 다닐 거예요,,, 완전 추천 추천입니다!!
목적은 수단을 정당화하지 않는다
젊을 때 왔는데 기억에 남을 만한영화
젊을 때 왔는데 기억에 남을 만한영화
각종 영화에 나오는 깡@분들 다 모은듯한 스케일 ㅎㅎ 정우 연기력 좋고요 스케일이 큰 영화는 아니지만 몸에 힘줘가며 봤네요 
영화는 재밌음ㅋ 하지만 영화 마지막 결말 상황은 내 방광 상태와 같았다.... ㅜ 영화가 기니 보기 전엔 음료 금지. 영화 볼 때도 부디 드시지 마시길.... 
단순한 구성이지만, 비주얼뿐 아니라 배우들 연기가 영화를 잘 살린 것 같다.
감성돔으로 매운탕 만든 영화
좋았어요~ 추천합니다
영화 잘 봤습니다~ㅎㅎ
처음에 매우 괜찮았으나 나중에 너무 거대한 설정에 오히려 개연성을 좀 잃었음.  그러한 후반 설정에 대한 떡밥을 초반에 많이 던졌다면 훨씬 재미있었을 영화
여주인공 대사가 대학교 1학년 연극반 연극 발표회 보는 듯... 이런 내용이면 굳이 북한을 배경으로 해야 할 필요가 있었을까?
최민식 연기력은 역시나 명품이고요 제가 공대생인데  오일러 공식을 영화에서 접하게 될지는 몰랐습니다. 소재도 독특하고 재밌네요 ㅎㅎ
이게 84년도 출시작이라니... 지금 다시 봐도 놀라울 따름. 애니메이션 하나에 많은 걸 담아내는 미야자키 하야오는 천재.
와이프랑 둘이 이제야 봤는데 혼자 대성통곡했습니다. 군필자분들 오열이 각입니다. 진짜 리얼한 전장, 그리고 전우애
독재자를 무조건 복종해야만 하는 절대주의가 무섭다. 70년 전의 일이 옛날 일이 아니다. 사실 지금 북괴에서도 일어나고 있는 현실이다.
최고다!!! 재미와 감동이.. ㅜㅜ
스타일리시한 누아르 느낌의 연출 장면이 조금 아쉽긴 합니다.  얽히고설킨 각본과 배우들 연기 멋졌어요 ^^ 진지하고 무겁지만 현실적인 연출도 좋았습니다. 
정말 유치하기 그지없었다
재미있다. 몰입된다.
아무도 모르는 그녀를 사랑하는 방법
좋았어요 잘 봤습니다!
오래간만에 야무진 한국판 누아르 영화 봤다. 연기 하나는 제대로다. 
너무 지루하게 느껴짐. 출연진이 너무 많고 스토리를 질질 끈다. 많이 아쉽다
크리스천 베일 이후로 과연 배트맨에 또 어울리는 배우가 있을까 반신반의하며 봤는데 패틴슨 보다 보니 베일 생각 별로 안 나더라.. 슈퍼 히어로가 아닌 사람 냄새나는 히어로 설정도 너무 좋았고 OST나 연출 특히 영화 전반에 걸친 어둡은 노란빛 조명이 영화와 잘 어울린 듯. 하지만 메인 빌런의 부족한 임팩트와 뜬금없는 러브라인은 많이 아쉽더라. 새로운 배트맨의 시작으로 전반적으로 매우 만족하며 관람하였고 벌써부터 후속편이 기다려짐. 몇 부작으로 나올진 모르겠지만 이 콘셉트를 유지하되 호아킨 피닉스가 연기하는 조커와 한번 꼭 붙었으면 하는 바람이 있음.
너무 재밌게 봤어요!!
잊지 말아요 잊으면 안 돼요
잘 봤습니다. 좋았어요!
왜 8점임?ㅋㅋ 보면서 최민식 같은 명배우가 이 영화에 소모되는 게 안타깝다.. 연출 개구리 억지 서사 ㅋㅋ
영원히 잊을 수 없는 그날.. 잊지 않을게..
킬링타임용 잘 봤어요!!
진부한 스토리... 지루했어요...
생각보다 좋았어요..!
내용이 지루하지 않고 재미있음. 
핵노잼입니다....
스토리가 너무 별로...ㅠㅠ
하나부터 열까지 다 좋았어요!!
배트맨의 어린 시절인 줄은 알았는데 미숙해서 당황하고 특히 빌딩 뛰어내리고 박았을 땐 웃겼음. 지루하다는 평보고 걱정했지만 중후반 살짝 루스한 거 빼고는 좋았음. 빌런도 오히려 많아서 풍부하고 더 재밌는 느낌. 리들 라만 있는 거보다 펭귄까지 있는 게 좋았음. 타이탄에 나온 부분도 있어서 좀 더 반가운 느낌. 최근 러닝타임이 긴 대작들은 듄 배트맨 스파이더맨이 있는데 듄은 띵작에 스파이더맨은 나 잼이라 중간보다 듄에 가까움. 이제 무슨 영화를 보든 사회주의 사상을 가진 게 주인공이든 빌런이든 심하게 불편해짐.
고양이들을 큰 화면으로 봐서 좋았다
너무 감동적인 스토리네요. 수학의 1도 관심 없고 싫어했는데, 이 영화는 진짜 찐입니다~ 한국 교육의 현실을 다시 한번 깨닫게 된 것 같기도 하고요.. 많은 선생님들과 학생들이 꼭 봤으면 하네요.
좋았어요!! 잘 봤습니다!!
연기 끝장남! 너무 멋찜
품위 있는 영화 연출부터 ost까지 완벽한 명작 데이비드 호킨스 박사님의 저서에 나온 영화로 모든 사람들에게 추천하는 영화 이런 사랑 다들 하시길.
망작 1,2편보단 볼만하네. 약간의 감동은 있지만 소문만 무성했음.
볼만하네 ^^ 좀 감동적임  
왜 이제야 봤을까요? 최근에 본 영화 중 제일이었습니다.
이 영화에 비하면 엄복동은 명작이라 확신합니다
마지막 편이라니 너무 아쉽다ㅠㅠ대학 생활 후 결혼까지 하는 걸로 더 했으면 좋겠다~~~
결말까지 딱 내가 원하는 대로. 미쳤다. 명작이다. 연출 끝내준다.
숀 레비 작품 치고는 살짝 아쉽다

배우들의 연기가 좋았고 나름 철학적인 의미까지 담아내려 한 갱스터 누아르 영화라는 점에서는 평가할 만 하나 다소 진부한 스토리와 투박한 연출이 아쉽네요.
슬펐어요...ㅠㅠㅠㅠ
난 지금 암초를 맞이하는 중
최고의 배트맨임 꼭 보세요
최민식 배우님의 연기 빼고 아무것도 안 보였습니다. 스토리 전개, 주변 배우들 연기, 감동 부분 아무것도 못 느꼈네요.. 지금 나오자마자 리뷰 쓰는데 지금도 모르겠습니다..
공부자극 영화..  공부하러 가자~~
디파티드가 생각나면서, 실존하는 00시 장님도 생각나고, 정치적 실존 가능성 때문에 더 몰입해 보고, 결국은 아수라장이구나라고 느꼈네요.
Based on my tomorrow, your yesterday
감독 실력의 부재
전설을 2명이나 키워 낸 이에 대한 이야기. 실화 바탕에 감동적인 성공 스토리는 기본 이상의 재미를 보장하지만, 영화 자체는 전체적으로 뻔하고 무난한 듯하다.
캐스팅이 잘 된 영화입니다. non imax로 큰 화면에서 봤습니다.
재미없음 킬링타임용으로도 안돼.
진도의 풍경과 함께 탄탄한 스토리로 전통 다 시래기의 일생을 살아가는 덕배, 그리고 딸과 손녀의 이야기! 영화관에서 봐서 더 감동적이다. 
이거 한 100편까지 할 예정이냐? ㅋㅋ 손뼉 칠 때 떠나야지 박수를 몇 년째 치노
눈물 철철 흘려서 수분 부족으로 쓰러질뻔했습니다
케 서방 그 자체, 이 분이 뒤늦게 궁금해진다면 니콜이 형 3대 액션 명작인 콘에 이어 페이스오프 더 락을 즐긴 후 인생적인 라스베이거스를 떠나며를 만끽하며 피날레 하라. 뭔가 떠나지도 않았지만 왠지 돌아온 것 같은 느낌에 반가움까지 더해지며... 롱 리브 더 케 서방!
가슴 한 쪽이 아플 정도로 너무나 감동적입니다 좋은 영화 정말 감사드립니다 
처음부터 끝까지 우울한 영화입니다.
배우들 전부 연기가 너무 좋아요 원작 소설도 한번 봐야겠어요 
우리나라 옛 선조들.. 너무 감사해요. 멋진 영화
영화 재밌어요 지루할 틈이 없어요
요즘 본 한국 영화 중에서 제일 재밌게 봤습니다!
좋은 작품이 될 수 있을 뻔했다. 아쉬운 영화
정말 숨 쉴 수 없게 만드는 영화!!
의미를 부여할 수 없는 그냥 깡패 영화였다.
이 펜더믹 시기에 오랜만에 웃었다.
실상이 어떠하였건, 만사는 지나면 결국 아련한 추억이 될 뿐이기에, 인간은 무너지지 않고 살아나갈 수 있고, 더불어 곧잘 같은 짓을 반복하게 될 수밖에 없나 보다.
강남보다 훨씬 재밌다!! 연기 하나 만으로 볼 가치가 충분하다!!
호러 영화야? 네이버 평점 알바 징하네
스물다섯이 열다섯이랑 뭐 하냐
전쟁은 원래 재미없는 거야 이것들아.
벌써 다음 편이 기다려집니다!!
아무리 감독 빨이라지만 솔직히 공감도 안 되고 별로였음. 만약 감독도 모르고 봤다면 그냥 중간에 그만 멈췄을 듯
OST에 신해철 참가했다던데 OST가 좋네요~!
어린아이들이 보기에 조금... 부적절합니다... 제 동생은 재밌다네요~~그래도 추천합니다~~10점!
&#39;모든 걸 충족시킬 수 없는 건 세상 이치&#39; 나는 소설 원작을 3번 다시 봤었다 그러다 이 영화 제작 소식을 듣고 하염없이 기다렸다 그만큼의 감동은 없었지만 내가 원했던 이미지화에 욕구를 풀었다 배우들의 연기력은 정말 최고였다 감독님이 뭔가 많이 담고 싶은 건 알겠지만 과했다 싶다 제일 중요한 소설 뒤표지에 있는 x 발 정신의 설명 대사가 없었던 게 너무 아쉬웠다. 
당시 영국의 시대적 배경이나 종교 및 지역 문제 등을 알아야 제대로 이해하고 감상할 수 있을 듯한데, 그렇지 않은 나는 그저 관람만 할 뿐...
월리스 대장 역도 적절했고 전쟁 영화 중 탑 급..
아무 생각 없이 낄낄거리며 볼 수 있는 킬링타임용 영화. 라이언 레이놀즈는 이제 존재가 장르.
스토리 좋고 감동적이었던 부분도 있어서 재밌게 봤음
원피스? 암튼 그다지 지루하지 않고 재미남
장국영의 연기는 최고네요.
아주 재미있었습니다.
아주 재미있었습니다.
1 류 배우 모아놓고 3류 영화 만들기
박용우는 참 어떤 연기도 잘한다. 좋다
원작 모르는 상태에서 봤는데 재밌네요^^
윌 스미스 연기 정말 좋네요.
뭔가 나 자신의 삶에 대해서 한 번쯤은 되돌아볼 수 있는 그런 진귀한 시간을 가지게 되었습니다...
그냥 처음부터 스트레인지 말 들었으면 영화화하지도 않았을..  감동 주려고 짜증 나게 하는 내용
오늘 보고 왔어요 평가 말들이 많은데 여태 나온 재난 영화 중에서 역대급 스케일이 크고 달 충돌 전 영상 대단하네요 할리 베리 못 알아보게 더 젊어지고 예뻐졌네요 큰 화면으로 극장에서 보시길 추천합니다. 탄탄한 스토리 따지 시 마시고 달의 실체를 아시게 될 거예요 참고로 볼 땐 긴 영화 같았는데 2시간밖에 안되는 짧은 영화입니다.
티플러 나올 때마다 너무 웃겨요.
내 눈엔 다예만 보인다. 
망각의 미각
마무리 구성이 너무 아쉽다. 좀 더 가다듬었다면 마무리까지 좋았을 텐데... 그러나 최민식의 연기 보는 것 자체로 충분히 볼 가치는 있다
손예진이  연기를 잘했다고 느끼게 해준 영화.. 한효주와 강하늘의 한계를 느끼게  해준 영화.. 김광수가 아깝다고 느끼게 해준 영화 
저럴 수가 있나 했는데, 저럴 수도 있겠구나 싶다. 여려서 위태롭고 위악적이던 사람이 처음 편안하게 쉬었던 곳, 삭히고 억누르며 떠밀려 왔던 사람이 처음 스스로 선택한 곳, 브로크백 마운틴 
너는 내를 닮았다. 자신을 증오하면서도 남을 부러워하는 너는 갈 곳이 두 곳이다 밑바닥 끝까지 가거나 왕이 되거나 그런데 그 두 곳 다 외로울 거다.
사실 아무것도 모르고 봤습니다... 찾아보니 이 애니는 최종장 즉 해당 애니메이션의 마지막을 말하는 것이더군요... 전체적인 내용을 하나도 모르고 봤음에도 쉽게 이해가 가능했습니다... 다만 문제인 게 이 애니메이션은 뭐랄까 보통의 오그리토그리의 수준을 넘어섰습니다... 이건 정말 상상 그 이상을 보여줘요... 뭔가 말도 안 되는 망상 같은 것들(?) 을 펼쳐내는데... 이거 항마력 딸리시는 분들이 보는 건 정말 비추천합니다... 기존에 이 애니를 보셨던 분들만 곡곡 보시길 과감히 추천드려요... 이거 쓰면서 영화를 되새김질했는데 다시 오그라들어버려서 이만 쓰겠습니다...
진짜 노래 잘 불러....
명작은 시간이 흘러도 명작이네요. 오래된 영화라고 무시하다가 오늘에서야 본 게 가장 후회되네요.
최악. 보기 전으로 돌아가고 싶음 내 아까운 2시간
처음부터 끝까지 최악인 영화. 좋았다고 생각되는 장면이 단 1초도 없을 정도로 내 인생 최악의 영화. 연출 연기 스토리 OST 전부 최악이고 영상미만 있었다. 크리스틴 스튜어트의 연기가 그 어떤 배우보다 최악이었고, 감독의 의도를 모르겠으나 생전 다이애나비를 모욕하기 위해 제작한 영화가 아니라면 이렇게 만들 수는 없을 듯
캐릭터들이 매력 있어요.
헤어진 그녀와, 극장에서 봤었던 영화네...
감상평을 쓰자면... 연우진.  끝
최악의 영화입니다. 평점에 속지 마세요. 스토리부터 연출까지 모두 잡배 수준입니다. 링 보시면 저랑 똑같은 생각하실 겁니다. 제발 다른 영화 보세요 제발...ㅜㅜㅜ 3시간짜리 쓰레기에요 이거ㅜㅜ
최민식 연기... 파이 속 채고
무슨 호랑이가 군대를 다 죽이는 존나 말도 안 되는 전래동화 ㅋㅋ
최악 중에 최악입니다 눈 버렸음
구석구석 터지는 웃음과 마냥 가볍지만은 않은 마지막 메시지
힐링하기 좋은 영화! 오랜만에 본 아주 물같이 흘러간 직품이었습니다!
영상미는 좋았으나 전체적인 스토리가 아쉬움
매우 재밌다. 1010
9.33평점만 보고 봤다가 진짜 후회. 이런 쓰레기 영화 정말 오랜만이네. 이걸 영화라고 
목이 멘다. 주연배우의 열연은 물론이거니와 그를 지키기 위해 목숨을 건 평범한 사람들.. 
맑다 풍경도 이야기도 마음들도
원초적인 오감을 극대화한다. 가족애는 무엇이든 초월한다. 숨죽이며 몰입시키고 군더더기 없이 호흡을 높이고 끌고 간다. 아버지가 소리 지르는 장면은 뭉클하다.
정우 배우 보려고 본 영화. 정우 배우는 모든 캐릭터들을 잘 소화 시킨다. 근데 영화는 그다지..
별 기대 안 하고 갔는데 죽이네…
성인 되고 본 첫 청불 영화치곤 꽤 괜찮게 본 것 같습니다.
병맛돋는 연출 때문에 b급 영화인가 했는데 d 급 영화였음 액션신은 중2병스럽고 중간중간 흐름도 영화니까 이해해야지 하는 수준을 넘어섬 경찰 한 명도 간신히 이기더니 갑자기 경찰 패거리를 순식간에 다 때려잡고 똥폼까지 잡는 여유라니 기가 참
이 영화가 가장 좋았던 건 어떠한 영화적인 해피엔딩의 요소가 없다는 데 있다. 현실적이고 그래서 씁쓸하지만 마음은 따뜻해지는 그런 그냥 기분이 좋은
재미없어요 액션 신도 별로고 너무 질질 끌어요 제가 본 배트맨 시리즈 아니 제가 본 영화 통틀어 제일 재미없어요. 제 앞에 있는 사람들 5~6명 정도 휴대폰 만졌어요
130분이 아깝지 않은 영화다
종북 영화 허접함 내가 왜 봤을까ㅠㅠ
연기력 지립니다! 한시도 눈을 뗄 수가 없었네요 최근 가장 재미있게 본 영화 정우의 연기 머릿속에 맴도네요
영화보다 더 영화 같은. 스토리 그리고 다들 연기가 후들후들
티브이에서 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 다시 봐도 감동이네요
티브이에서 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 다시 봐도 감동이네요
다소 투박하지만 뜨겁게 들끓는다.
와... 정말 찡하면서도 흥미로운 영화였습니다. 종간 나 세 끼ㅋㅋㅋ
공중전 화신, 두 배우의 젊은 시절은 좋았지만 스토리 자체는  엄청 형편없다..
추리하면서 볼 수 있어서 완전 재밌음 굿
제7회 서해 수호의 날.
제발 알고 말해라 피해 자국 코스프레가 아니라 전쟁의 참혹함을 보여주는 영화임 알고 좀 말하세요 다들 전쟁의 참혹함으로 어린 남매 두 명이 목숨을 잃는 안타까운 영화임 뭔 피해자 코스프레 드립이야 
부산 갈매기 노래 딱 듣는 순간? 소름
불편한 영화 전개도 스토리도 이상하고 ...
최민식 배우님 연기 좋았습니다~
넷플릭스서 지금. 봤는데 간 만에 술 없지 펑펑 울었네요
와... 처음으로 남긴다 내 시간이 아까움 배우들은 좋아하는데 영화 왜 이럼?? 하
철진이랑 희수랑 손에 칼 꼽고 할 때 할배 총 쏜 사람 원리ㅐ철진이 쪽 사람인가요?
지루해 죽는 줄 알았네요
웃기고 슬프고 재밌고 …
그들의 희생과 용기에 박수를
사람은 좋아하는 일을 하면 빛이 나거든
ㅜㅜㅜ 어쩌다.., 억지 짜장 냄새가 오지게나고  이것저것 다 클리셰  범벅에  신파 있는 거 좋아하는데... 그것도 적당히 넣어야지.. 이 감독은 인디펜던스 2탄부터 방임..  
다이애나에 대한 정보가 온전히 있는 상태에서 보면 크리스틴 연기를 보는 내내 울컥해진다.. 다이애나의 고통이 오로지 느껴지는 명 연기였다 크리스틴이 꽉 채운 2시간 내내 행복했다 아카데미  여우주연상은 크리스틴에게로♡
뒤로 갈수록 그냥 웃김ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이게 영화 세상에 나ㅋ 이게 영화래 ㅋㅋ
정우 배우 최고!! 연기력 짱
중반 갈수록 긴장감이 좋았으나 결말이 싱거운 게 조금 아쉽..
누아르 좀 계속 나왔으면 ㅠㅠ  아주 강추는 아닌데 그럭저럭 무난했음. 누아르 좀 계속 나오라고!
지금 이 순간은 따뜻하다
멜 깁슨의 재발견! 브레이브 하트도 그렇지만 대단한 디렉팅..  
인천공항 홍보영상에다가 sns 대 환장 파티 한국인들 꼬집은 영화도 뭣도 아닌
오래간만에  리얼한 누아르 영화 ~~최고입니다^^
믿고 보세요 연기 너무 잘하시네요 다들 ㅜㅜ
INTP도 울린 최고의 영화
이레네는 돌아왔지만 어느 가족도 원래대로 돌아갈 순 없어 보인다. 전작들만큼 강렬하진 않지만, 다시 한 번 사람들 사이의 불편한 갈등을 포착해냈다.
솔직히 난 보는 내내 정우성 나온 비트의 부산 버전이라고 생각 들었는데... 주인공 희수에게서 든 생각은 비트 이민이었음... ᅮᅮ
와 역대 배트맨 캐릭터 중 연령대도 그렇고ㅠ 최고인 듯..
DC 특유의 어둡고 우울한 분위기 다음 편 기대할만함. 마블에 익숙한 사람들은 재미없고 지루할만하네요
아.... 이건 좀... 만화도 이 정도... 스토리 라인은
그냥 킬링타임용으로 극장 말고 티브이로 봐도 충분 근데 대사가 옹알옹알 들리지가 않음
마지막에 사형집행하러 가면서 노래 부르는 장면이 정말 슬픕니다 ㅠㅠㅠ
오드리 토투의 불어가 특히나 아름답게 들리네
연출 연기 음악 몰입도 모두 완벽에 가까운 영화
애들이 염치도 없고, 싹수도 없고, 아무리 애들이라고 하지만 무슨 애니메이션에나 나올 듯한 판타지스러운 여고생 캐릭터뿐이야... 보는 내내 불편하고 암만 유발하고 영화에 대한 애정이 사라지는 역할만 하는 듯;; 그리고 전체적으로 별로였음.. 그냥 마동석 보려고 보는 영화.
파괴자들의 폭파 스토리. 개연성 없는 우중충함에 유치함까지.. 이거 괜히 봤다. 전작 브랜드에 스타일리시하고 철학적인 블록버스터를 기대한 내 탓..
연출이 좀 식상한 면이 없진 않다
특별한 건 없어도 손뼉 쳐주고 싶은 영화가 있다! 가슴을 촉촉이 적시는 어느 가족 이야기.
재난 영화 좋아하는데 스펙터클하고 우주 장면 너무 멋있게 잘 봤습니다^^ 아이들도 좋아할 것 같아요!
많은 내용이 짧은 시간에 들어가다 보니, 복잡하고, 어려운 면이 있습니다. 각 인물 간의 감정도 따라가기 어려워 아쉬웠습니다.  배우들의 연기는 최고입니다
인물에 대한 묘사가 매우 좋았습니다. 개인적으로는 영상미를 높게 생각합니다
전반적인 짜임새가 아쉽고 뭔가 조금 불친절하게 느껴졌지만 고양이들 큰 화면으로 크게 크게 보는 건 좋았음...
가슴이 뜨거워진다. 그날의 촛불을 잊지 말자
어릴 때 번 돈 50%는 어른 되면 본인만이 찾을 수 있게 법으로 만들어야 함 미달이는 부모가 망쳤다 미달이 돈으로 사업도 실패하고 그러니 이런 걸 찍고 얼굴에 콤플렉스를 가지지 
5번을 봤다 볼 때마다 감정선이 다르다. 영화에서 명작을 뽑으라면 영순 위어도 아쉽다.  98년 이후 30년이 다가와도 뛰어넘을 수 있는 영화가 있을까? 싶다 정말
역대급 나 잼 영화인데.... 다들 알바냐?? 다들 속지 마라 돈 버리려면 보고....
재밌게 봤어요
어둡고 가장 보통 인간에 가까운 배트맨
이건 뭐 딱 봐도 폭망작이군 ㅉㅉ 지승현은 왜 자꾸 나오냐? 정말 발연기인데
역시 정우님!!
mm
스릴 호러, 재난, 코미디의 형식을 띄는 종교영화.  여러 가지를 녹여내기가 쉽지 않아 어정쩡하기만 ...
진짜 아무것도 없는 영화. 내용도 감동도... 스토리도 ... 수학자~~~ 영화나 볼걸 ... 후회됨. 절대 보지 마세요.
예상은 했지만 예상보다 많이 약하네 뭐 기생충도 받았는데 이 영화도 못 받을 건 전혀 없지만 그냥 장편 금주 캠페인 한편 본듯한.... 아직 다른 영화들을 다 보진 못했지만 일단 파워 오브 도그엔 잽도 안된다.
배우 연기 훌륭. 마지막 엔딩에서 여운이 남았습니다.
최고였습니다. 정말 웃기고 멋지고 재밌게 봤던 영화입니다. 만 점짜리~!!!
째깍 째깍
따뜻한 담요를 덮어준 것 같다
고향
볼만함 영
주연배우 출연배우 모두 연기가 리얼하네요 ㅎ
스파이더맨은 철이 없다 
은은하고 조용하게, 공감을 이끌어내는 영화. 세 배우의 연기도, 대사 하나하나도 모두 소중하여 기억에 모두 박아 넣고 싶었다.
최고의 ost 그리고 연출, 연기, 배우 당시 아카데미 11개 부분 수상... 90년도에 개봉했지만 전 세계 영화 팬들에게 길이 남을 명화
감독님 ㅡ 대체 ㅡ 무슨 영화인가요  ㅡㅡ 정말 ㅡ 궁금합니다 ㅡㅡㅡ 아 ㅡ 내 돈 ㅡ 거기에 ㅡ 뷰티 그 ㅠㅠ ㅡ 오늘 ㅡㅡㅡ 돈 버리고 ㅡ 왔습니다
중부서 개쉐이덜 나쁜넘덜
나누는 사회가 될 수 있으면 좋겠어요
잔잔하면서 감동적인 분위기
정말 감명 깊게 본 영화. 극적인 요소가 많이 들어가긴 했지만 이 시대의 아픔, 자신들의 치부를 드러내는 성찰적인 영화. 
배우들의 연기가 좋았습니다!!
삼.... 스파다!!!!
상 받으려고 하나 만든 거 같은데 결말 보니 그냥 졸작
아무 정보 없이 봤는데 잘 만들었네요. 재미있습니다. ^^
울었다. 나이 먹고 세 번째 본데도
생각보다 재밌게 감상 볼만합니다
고등학교 때 볼까 말까 했는데, 봤으면 딸 가진 아버지가 된 지금 보는 것과 느끼는 점이 다를 것 같다. 그 와중에 니콜라스 케이지 훌륭한 연기
전체적으로 다 좋았는데 자꾸 배경 음악으로 분위기를 바꾸려는 점이 많이 아쉬웠다. 그리고 액션이 더 많았으면 더 좋았을 것 같다.
신나고 정신없는 SF 가족영화. 나는 딱 이 정도가 좋더라.
대사 상당수가 쌍욕에 인종차별, 부모 욕, 색드립인 건 링 에바다. 테드가 데려온 매춘부가 바닥에 똥 싸놓은 걸 본 장면에서는 욕 나옴. 여자친구가 그 똥 치우는 장면은 더러워서 못 보겠더라. 웃기라고 만든 장면 같은데 하나도 웃기지 않음. 
9살 주인공의 시선으로 전개되는 영화 중간중간 나오는 노래도 정말 좋고 시아란힌즈의 주옥같은 명 대사들도 너무 좋다 그레이의 50가지 그림자 제이미 도넌으로 몇 년 동안 좋은 작품이 많았는데도 그림자에 가려져있던 배우가 벨파스트로 떡 상해서 더 좋게 느껴졌다, 다만, 영국에서 개봉했을 때 봤었는데 원작에 있던 장면이 한국으로 들어오면서 편집된 것이 있는데 그게 안 나와서 너무 아쉽다 ㅠ 엄마가 책 읽어주면서 주다 힐 재우는 장면이었는데 ㅠㅠㅠ한국판에는 없음..
연기는 정말 완벽했다. 무겁지만 긴장감 있게 잘 봤습니다
칠종칠금인가?
이웃의 아내를 탐내지 말라.. ㅋ
정말 너무 감동했어요 ost도 좋고 스토리도 좋았어 요항아 와 후예의 이야기도 잘 녹아들어있고 개인적으로 정말 재미있게 봤어요
영화 몰입도가 좋지 않아서 아쉬웠다 디카프리오의 열연은 좋았다
집 안에서의 액션만으로 이렇게 긴장하고 재밌게 볼 수 있다니...!
내용이 부족하게 느껴지네요
정말 재밌어..! 네이비 씰 할아버지 있으면 겁나 든든할 것 같아..ㅎㅎ
음악만으로도 충분히 볼만한 영화였어요
정체불명 북조선 에로 주의 공화국
&#39;굿바이 마이 프렌드&#39;는 볼 때마다 뭉클함과 애잔함을 주는 변치 않는 내 인생 영화이다. 나는 덱스터를 떠나보내는 에릭을 보고, 덱스터와 에릭 간의 &#39;우정&#39;이 보여주는 삶의 소중함을 통해 가치를 느낄 수 있었다. 나는 에릭과 함께 덱스터를 보내 주었고, 결코 잃지 않을 단 하나의 &#39;생명력&#39;을 마음속에 채워 넣었다. 배우 브래드 렌프루의 연기를 통해 삶을 느낀다. 그의 영화 &#39;의뢰인&#39; 과 이 영화는 나에게 우정이란 이름을 새겨준 것이고, 나의 생명력이 남아있는 한 절대 잊지 않을 것이다.
재밌습니다. 꼭 보시기를 추천합니다. 서양식 퇴마와는 또 다른 매력이 있어요. 연기 연출 모두 좋습니다. 이성민 배우 연기에 감탄합니다. 
명배우들의 연기는 역시다,,,
이 정도면 올해 영화 중 단연 톱 아닌가요? 평점이 너무 짜네요 다들 심해에사시낰ㅋ
넷플로 나와도 중간에 끌 영화도 아니고 꽁트댜
만 4천 원 주고 본 내가 역겹다. 배 터지게 맛난 거나 먹을걸
다른 지브리 애니에 비해 임팩트는 약하겠지만 마지막 장면이 인상 깊어서 제일 애정이 간다ㅠ 
하아 ㅜㅜ 너무 재밌어요 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다..!
솔직히 좀 내용이 막장으로 가는 게 있고 조금 오글거림. 그냥 꽃보다 남자같이 오글거림
재미있어요 ㅎㅎ
실화가 더 극적이고 재미지다.
연기는 잘했는데 스토리 진짜 최악이네
누군가에게는 인생의 지표가 되기도 하는 사랑. 나의 인생에 있어 사랑의 중요성에 대해 생각하게 되는 영화.
캐릭터의 통폐합이 필요했다
오래간만에 잔잔하니~~가슴에 돌멩이 하나 던져진 영화 봤네요.. 좋네요..
진짜 태어나서 영화 보다가 중간에 나온 건 처음인 것 같다.. 아니 도대체 이게 뭐야? 감상평 안 적는데 이 영화는 꼭 적어야겠다고 생각함
사운드 이 정도면 감독이 장애 아닌가?? 
화려한 영상미를 자랑하지만 원작을 살리지는 못하였다. 영화 제목 한정 위대한 개츠비가 아닌 사랑에 빠진 개츠비가 적절할 듯.
와…라는 감탄사밖에 안 나온다
기대를 너무 했나…좀 지겨웠던 거 같아요
내가 생각하는 예술이란 윤리 교과서도 아니며 정치적 올바름도 아니다. 예술이란 인간이 살아감에 있어 겪게 되는 모든 감정에 대한 자유로운 표현이라 나는 생각한다. 그렇다고 인간이 범하는 죄를 미화하는 것도 예술이라 칭한단 식으로 호도하지 마시라. 내가 이 영화를 보며 느낀 건 결코 10대를 향한 노인네의 나잇값 못하는 추악한 성욕이 아니었다. 또한 그러한 패악질을 즐기는 자들에 대한 미화 역시 아니었다. 한 번뿐인 인생을 살아가다 보면, 우리의 삶에 있어 당연하다 여겨졌던 것들이 어느샌가 저만치 멀어져 사라져 버리는 순간이 온다. 그리고 그 순간마저도 사라지고 결국 내게 남은 건 껍데기뿐인가 싶은 순간이 뒤이어 온다. 이 모든 것이 순리라고 받아들일지언정, 머리로는 이해해도 마음은 이해하지 못하는 것이 사람이라고 본다. 이러한 사람의 감정을 아주 잘 표현한 작품이다.
기대 안 하고 봤는데 나름 볼 만했음 
연우진 아녔으면 이 영화 끝까지 안 봤다  연우진 때문에 점수 안 깎는다 영화 관계자들은 연우진한테 감사하게 생각해라 
찐 사랑 러브스토리네요 감동적이에요ㅠ
배우들 연기는 좋네요~~
기대보다는 옛 추억으로 다시 보니 반갑네요~
삼판이 더 맨 웅장 그 자체
4050틀들의 날조 추억
지루하지만 볼만함
양날 가위(양가휘)가 주연(주윤발)으로 나오는 염병(매염 빵) 같은 소리 하네,  내 영웅본색 1,2 갬성 돌려내 
전형적인 정치인 미화 영화
그냥 그냥저냥 ~ 에효~ 나름뭐~
배우들의 연기는 칭찬하나, 작품이 아쉬움
진짜 재밌음 꼭 보삼
여고괴담을 아예 부관참시 하는구나.
내 인생 영화 ㅠㅠ
히어로 영화를 보고 울다니....
무려 필름으로 찍었답니다 물론 영사는 디지털이지만 연출 연기 퇄영 음악 등 모단 것이 굿!!!
30년 가까이 지나 다시 봐도 좋다
나로 하여금 평점을 주게 만들다니 대단한 쓰레기로구나 
개꿀잼정우연기쩐다진짜
그래 장동건 나오는 영화는 영화관서 돈 주고 보긴 아깝지
참으려 했지만 끝나고 오열했습니다
일단 제목부터 너무 잘 지었다. 날 것 그대로의 음지 감성. 동화가 아닌 진짜를 얘기한다. 그들 사고방식에 대한 비유(문신)나 담배 하나에도 의미 부여하는 토테미즘? 적 신앙에 대한 묘사. 그리고 그것이 간단히 파괴되는 장면까지. 왜 지푸라기와 짐승이 들어가는지 영화를 보면 알 수 있다. 이야기 짜임새도 훌륭하고 이 정도면 수작 이상이다. 명배우를 썼지만 이걸 보고 그냥 배우 연기가 좋다느니 이야기는 그럭저럭이라는 사람들, 평점이 겨우 8점인 것을 이해할 수가 없다. 한국에서 이런 새비지 한 스릴러가? 싶었는데 일본 소설 원작이네. 오게도 오마주 작품이고 한국 출판시장이나 웹 소시장 보면 이런 거 앞으로도 거의 안 나올 거 같음. 한국 대중에게 과분함. 제대로 느끼거나 집어내는 사람들도 없고. 타란티노는 무슨.. 평론가들 평도 별거 없다.
마지막에 돼서야 나타난 탐정, 생각보단 유추하기 쉬운 흐름
중간중간 좀 촌스러운듯하지만. 그럭저럭 재밌게 잘 봄
수작 중에 수작!!!  코로나 이전에 이전에 개봉했다면 최소 700만 이상 봅니다
서울의 밤은 짧아!!!
네일 베 영화야, 감상 포인트 없음 좀 만들어라. 누미 라파스가 원톱으로 나오는 영화는 일단 걸러야 한다. 넷플에 재밌는 다큐 많은데, 이 영화 볼 시간에 넷플 다큐 보는 게 낫다.
스무 살 청년들을 모욕하는 영화
중간중간 3번 잤습니다 전개가 지루하고 여러 가지 복합된 영화 느낌 
세븐과 비슷한 영화는 많지만 세븐의 마지막 폭발력을 따라갈 수 있는 작품은 없다... 
욕망에 눈이 멀어 스스로 빠져드는 악몽의 늪
정우가 영화를 끌고 간다. 마지막엔 독백으로 여운도 있고... 
하나하나 풀어가는 감동의 수식
칠흑 같은 어둠 속에서 진실을 파헤치는 날것 그 자체의 다크 히어로
솔직히 재미없다고 하는 인간이 이상한 거임
같은 마음이란 걸 알았지만 이별해야만 했던 그들의 가장 아름다웠던 시절
사실 뭘 말하고 싶은 건지 잘 모르겠어요..
아오... 왜 이렇게 눈물이 나냐...ㅠㅠ;;;
음악만 조금 알아도 수악만 조금 알아도 파이 속의 작위적임은.. 같은 세음이 연속되는 게 없는데 계속 반복 .. 몰입 불가능..  엄청 아 쉬었어요
서사의 끝에서 너무 황급히 마무리한 것들이 많다. 레즈비언 서사의 가능성을 진작에 염두에 두고 있었다지만, 정말 그게 재현됐을 땐 뻔하단 인상을 지울 순 없었고, 그 숨 막히는 곳에서 탈출한 이후의 분위기가 너무나도 다르고 짧아서 어색하다. 연기는 좋았고 연출도 좋았지만, 이야기의 마무리가 아쉽다.
진짜 재미없네요!! 배우가 아까움!! 감독 누구?? 
그냥저냥 볼만하지만 스토리 문제인지 몰입이 잘 안되더라~
본 시리즈가 얼티메이텀으로 끝나서 이후의 시리즈를 만들고 싶은 마음은 이해가 되지만 동시대 다른 프로그램이라는 설정은 너무 진부했다 본 얼티메이텀으로 끝내야 했다 굳이 만든다면 소설처럼 과거 월남전 배경으로 새로운 시리즈를 만드는 게 더 나았을거다 
잘 구성된 스토리텔링이나 특별한 연출도 별게 없으면서 인터뷰와 자료 사진만으로 마크의 언행을 이해하기에는 한없이 부족.
천명관은 역시 타고난 이야기꾼. 책으로도 만나고 싶다. 재밌게 잘 봤다!
성경의 “호세아서”의 스토리를 기반으로 만든 로맨스물. 주인공 이름 자체가 ‘마이클 호세아’데. 본문 내용을 모르고 보면 좀 억지스러울 수 있지만, 나름 아가페적인 사랑에 대한 메시지를 담고 있어서 감동적으로 봤다. 
영화사에 길이 남을 명작
시민 노무현!! 정말 감동입니다. 
배트맨이 원래 다크 하긴 하지만 더 다크 하게 느껴졌네요 스크린까지- 그래서 긴 러닝타임이 너무 길게 느껴졌고 졸았고.. ㅠ
연기는 좋았는데 스토리 너무 지루하고 액션은 멋있는 데 중2병 걸린 거 같은 장면 몇 개 나오는 거 보고 조금 소름 돋았음.
연출이 미쳤다. 중간에 통기타 버전 ‘ 이제 막 달리기 시작한 너에게’는 소름이 돋았다.
내 나이 스무 살. 대학 입학하고 코로나 때문에 비대면 수업이지만 이 영화를 보고 대면 수업이 더욱 하고 싶어졌다. 방구석에서 시간만 보내기엔 너무나도 아까운 시간이라는 생각이 들었다. 영화는 최고였다. 첫사랑이란 주제를 정말 현실적으로, 그러나 가장 아름답게 표현해냈다. 내 청춘을 낭비하고 싶지 않아졌다. 
주연 조연 단역들 모두 훌륭한 연기파 배우들만 나온다 그중에 정우는 제 몪이상으로 열연했고  마지막 장면은 진짜 최고였다 ㅠㅠ 영화는 전체적으로 많이 아쉬워서 허해진 마음은 원작을 다시 읽고 꽉 채울 거다 ㅠㅠ 천명관 감독/작가님 다음 작품 기대해 보겠습니다~ 
오랜만에 액숀느와르.,    
한효주 나오네?  근데….
아름답다
TV에서 나오는데, 재미있습니다
점점 산으로 가는 느낌은 뭘까... 아귀 짝귀 고니 돌려놔라 잇
몇 년 만에   아들과  본  영화인데 너무  재미가  없네요
지금까지 배트맨 이야기 중 제일 괜찮았던 것 같아요.
이걸 누군가가 왜 돈을 들여 만들었을까?
재미있는 sf라고 봅니다
몇 번을 봐도 감동이 변하지 않을 인생 드라마..
배우들의 연기가 멱살 잡고 끌어가는 영화. 하지만 스토리가 특별할 게 없는 영화라 아쉽다. 뻔한 건달 영화.
다시 봐도 늘 좋은 마법 세계
혹시나 별점 높게 주는 사람이 있다면 나만 당할 수 없다! 이런 마음인 듯 ㅋㅋㅋ;;;욕 나옴ㅋㅋㅋ....^^아니 감상 포인트가 없는데 무조건 선택하라네..--참나
음 음 음
진짜 오래된 영화인데도 촌스러운 연출 하나 없네요. 존 말코비치 얍삽한? 표정 연기도 굿이고요. 음악도 멋졌어요. 
등장인물이 많아 좀 산만하긴 하고 사투리가 세서 일부 대사는 잘 안 들리지만 전체적인 느낌이나 배우 연기는 참 좋은 거 같네요
영화를 보며 별다른 즐거움을 느끼지 못했다.
예상을 빗겨나가며 진행되는 이야기에 신선함을 느꼈다. 무 매력으로 비쳤을 수도 있는 영화지만 니콜라스 케이지가 묵직하게 영화를 이끌고 나간다.
제 평점은 텐!!.. 실화를 바탕으로 한 거라고 해서 무턱대고 봤는데 지루할법한 드라마지만 상영시간 내내 잘 봤어요.. 스펙터클도 크게 없었는데도, 참 연출이 아주 좋았어요~
참신한 각본이었으나 늘어지는 부분이 많다. 노골적으로 드러내는 주제의식은 불편함만 더할 뿐이다.
너무 좋아요 최고예요 진짜ㅜㅜㅜ
볼만함 재난+우주영화 좋아하면 볼만할 듯 영상미도 ㄱㅊㄱㅊ 연기도 ㄱㅊㄱ근데 후반 가선 대가리 스위치 끄고 뇌 빼고 봐야 댐
포화로 가 저런 성격이었나...? 나쁘지 않다면 보면서 어색한 느낌을 지울 수가 없었다.
밑바닥 건달들의 치열한 생존 싸움
빡빡한 PTA의 영화를 기대했다면 아쉽겠지만 힘을 뺀 리코리쉬 피자도 너무 좋았다. 1970년대 미국을 만끽할 수 있고, 선곡이 너무 좋았다.
그냥 보고 있으면 가슴이 뭉게뭉게 해지는 기분 몇 번을 봐도 좋은 영화야
이병헌 최민식 연기 역사상 길이길이 남을 정도이다…어떻게 그런 연기가 나오는 건지..
재미 졸 없는데 쓰밤  개 알다 새끼들
나쁘지 않으면 하지만 특출나게 매력적인 포인트도 없다
굿 윌 헌팅과 비슷한 부분이 있다는 건 부정할 수가 없을 듯...
요즘 같은 시기에...
보는 내내 답답함의 극치. 내용도 허술하고… 그냥 열심히 수화 배우신다고 고생만 하셨네요. 
테니스 시합의 연출이 좋았다. 하지만 심도 있게 윌리엄스 가족은 다루지 못한 듯 어설픈 느낌이 강하다
연기도 훌륭하고 연출 역시 끝내준다. 하지만 심심한 건 왤까
정말 잘 잤어요 리뷰에 속지 마세요
보다가 나옴 진짜 초등학생 영화
틀을 깨부수는 강력한 키팅의 눈빛과 부드럽지만 휘어잡는 그 말투는 내 인생의 터닝포인트!!!
다이애나와 영국 왕실. 잘 몰랐지만 여러 문제가 있는 곳. 크리스틴 연기에 놀라고 음악 호흡이 정말 좋았다.
예고편 보지 말고 보세요 진짜 잼슴
[EJ] 약육강식의 정글과 다를 바 없는 학교 폭력의 환경에 처한 약자들의 섬세하고 예민한 심리를 거칠고 투박한 애니메이션으로 잘 표현했다. 그래서 전반적인 영화의 분위기가 어둡고 무겁다. 꼬집어서 분명하게 말하기 어려운 주인공들의 심리가 정리되지 않은 보이는 그대로의 모습으로 가슴에 와닿는다. 그래서 보는 사람의 마음이 더 심란하다. 어차피 해결되지 않고 영원한 숙제로 남는 주제라서 영화가 끝나도 마음에는 앙금이 남는다. 영화든 드라마든 소설이든, 보고 싶지 않지만 계속 보게 되는 주제임에 틀림없다. 그리고 한 마디 더, 우리 애니메이션의 목소리 더빙은 정말 듣기 괴롭다. 대사가 안 들리는 경우가 너무 많다. 제발 좀...
그냥 그래요.. 감독이 콜드플레이 팬인가 봐요. 명곡으로 감동 쥐어짜기 하고 싶었나. 마지막 곡 픽 스튜.
7광구 수준이네요. 이렇게 연출을 대충 할 수도 있구나.
평점 전부 알바인가? 절대 보지 마세요 매우 답답합니다 진짜 절대로 보지 마세요 제발 보지 마세요 보지 말라면 보지 마세요 ㅋㅋ
이걸 극장에서 본 내 인생이 레전드다
짧은 시간에 많은 걸 담으려고 하다 보니 개연성이 떨어졌고 이 때문에 몰입이 안 되네요. 배우들 대사 전달력도 문제가 있었다고 보이고요. 다음에는 더 탄탄한 구성 기대하겠습니다. 영화 만드시느라 고생하셨습니다. 
오랜만에 다시 보니 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ
돈이 아깝다 ㅉㅉ.. 이렇게 재미가...
재미있었어요. 사람 산다는 게 참.
보는 내내 숨 막혀서 질식할 것만 같은..
여주인공이 바뀐 게 전편과의 몰입감을 조금 방해했지만, 그래도 무난한 추억 소환용, 타임킬링용 영화. 프랑스적인 코미디 
러닝타임이 길었으나 자신만의 배트맨을 보여준 패틴슨에게 박수를.. 
봄....
추억의 영화. 타임슬립 중 고전인 편. 프랑스적인 코미디. 
10년 전에 아직 비지터 시리즈의 잔향이 남았을 때, 두 배우가 좀 더 젊었을 때 나왔으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는 영화. 그래도 여전한 연기력이 재미를 줍니다
오랜만에 돈 아깝지 않은 영화였음
굳이 필요 없는 전개가 너무 길어서 좋은 스토리를 망침
정우의 연기가 미쳤다.... 기존의 영화에서 볼 수 없는 얼굴 눈빛 자체가 미쳤다... 정말 연기 같지가 않다.. 최고!
근본이 없는 영화예요. 고등학생 친구들한테 이상한 설정 붙인 거. 그게 웃긴가요, 아님 스토리상 필요가 있나요? 아무런 이유가 없어요. 거기에 과정이 없는 스토리도 문제. 여주 집에 갑자기 쳐들어가서 밴드를 시작. 살다 살다 이런 근본 없는 스토리는 처음 보네요. 남주 두 명하고 여주가 친해지는 과정은 노래로 생략. 모르던 사이가 노래 부르고 나니 친해져 있더군요. 그리고 후반에는 여러 이야기가 뒤죽박죽. 완전 무슨 본 영화예요. 이 영화가 대만에서 인기가 있었나요? 제발 아니길 빕니다. 이런 영화가 인기가 있다면 어떤 수준인지 알만 하니까요. 
댓글 보니까 다들 평이 좋던데 저는 웬만한 영화 다 만족하면서 보는 편인데 이 영화는 좀 별로였네요 감동도 없고 액션 신도 그다지 별로고 스토리 전개도 좋은지 모르겠고... 제 주관적인 생각이지만 정우 배우 담배 잡는 손이 좀 부자연스러워 보였어요
아일랜드라는 나라.. 그리고 이 가족... 짠하고 마음 아프다.. 한국처럼. 훌륭한 연출도 좋다.
나름, 재미나요~~^^
정우 배우 연기가 너무 좋았음 마지막 내레이션도 좋고
전 정말 화가 났어요. 나라를 위해 일한 퇴역군인이 딸 잃고 눈 잃고 남은 거라곤 합의금밖에 없어서 그거 지키려고 노력하는데  할아버지네 집 침입해서 반이라면 모를까 돈도 다 가져가 버리고.. 너무한 거 아닌가요? 전 침입자들 꿀밤 한 대씩 때려주고 싶었어요
요즘의 기술력으로 아니 할리우드의 자본을 총집중하더라도 결코 찍기 힘든 영화가 아닐까 싶습니다  제작진 여러분 정말 고생 많이 하셨습니다  이런 명작을 알게 해주신 네이버도 감사드리고요
총체적 난국 &#39;대만 편&#39;대만 영화가 이렇게 망가지다니 ㅠㅠ
무슨 스토리가 빈약하고 진짜 치사한 스토리네요 보지 마세요 배우도 무슨 B급 배우인지 참
달이 지구와 충돌한다는 어마어마한 상상을 시각화했고요! 그 장면의 영상미는 끝내줍니다~주인공은 왠지 케빈 코스트너를 연상테 하는 중년 남성미가 있더라고요 패트릭 윌슨이라는 유명한 배우군요. 제가 봤던 영화 중에는 미드웨이에 주연으로 출연했었네요 눈에 익다 했더니만...?아버지의 아들에 대한 헌신적인 사랑이 몇 번 나옵니다 순간 눈시울이 ㅠㅠ그리고 미국이 이혼율이 좀 높은가요 왜 꼭 영화에는 이혼 가족들 이야기가 수두룩한지.... 가족 간의 끈끈한 사랑 이야기도 중간중간 나옵니다? SF 좋아하시는 분들은 저처럼 재미있게 보실 것 같은데요~ 꿀 잼이었습니다~
정말 감동적입니다 마지막에 패를 깔 때 나오던 음악 주윤발의 그 도신인가? 떠오르던데 이~야 멋찜니다.멋찜이 폭발했습니다 감동의 폭풍입니다 꼭 보세요 초등학생 때 봤던 영화가 떠오를 정도니  추억 소환도 아니고 타임머신을 타고 그 시절로 돌아갈 수 있습니다 
최고 연기, 지루함 없는 스토리, 주인공의 선택과 책임이 따르는 상황들 오래간만에 재미있는 영화 봤네요
쿠폰으로 천 원에 서 다양 1회 채움
조폭 영화 별로 할말하않
아카데미 진출작 중 제일 감동도 재미도 없네요 볼 거는 윌 스미스 연기뿐
아싸, 내가 일등이다. 일등 기념으로 10점 준다. 근데 영화 제목은 누가 지은 건지? 7인의 악이 전? 그냥 7인의 좀도둑들이 어울리는데. 호걸이니 영웅이니 자뻑에 젖은 7명의 좀도둑들의 소소한 이야기. 진짜 별점은 5점임. 스토리도 엉성하고 보다 보면 이게 영화인가 하는 생각도 하게 됨.
크리스틴 스튜어트의 연기와 아름다운 영상만으로도 충분히 볼 가치가 있다.
천 감독의 &#39;언어&#39;를 완벽하게 구현한 배우들에게 아낌없는 칭찬을 전하고 싶다. 특히 정우는 원톱 주인공으로 제 할 몫을 톡톡히 해냈다. 그는 관객이 완벽하게 인물에게 동화하고 그의 심정으로 작품을 읽을 수 있도록 만든다. 배우 정우의 무기이자 강점이다. 그의 오랜 팬이라면 영화 &#39;바람&#39;의 지승현, 이에 준과 한 프레임에서 연기하는 정우의 모습도 반가울 터. 이전보다 더욱 성숙하고 단단해진 이들의 연기 내공을 보는 즐거움도 놓칠 수 없다.
시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았습니다. 스토리 연기력 연출력까지 모두 좋네요~
아름답고 훌륭한 영상미 추천합니다
첫 공포물에 도전한 크리스 록의 처참한 실패. 그냥 팬으로 남아있지 그랬어.
 연기로는 단 한 명도 입을 뗄 수 없네요 진짜 스릴 있고 재밌었습니다^^
여러 배우가 많이 나왔고요. 스토리도 빠르게 진행돼서 좋았어요
재미없어 배트맨 123 다 봤지만 재미없어
배트맨은 DC코믹스의 색채를 잘 표현한 작품 같습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
좀 진부하기 지루한 디유
좀 진부하기 지루한 디유
원작을 추천함!! 연기는 정말 좋았다.. 모두들~~~
우와 고조 영역 전개 지리네 주인공도 영역 전개가 지리네.. 쿠키영상 개간지나 네 꼭 보세요 전투신이 90퍼임 링 -김민재가 추천함 믿고 보세요
역시 차이나 믿고 걸러야지
김태리 씨가 연기 잘해서 4점입니다. 나머지는 아 정말 지루해서 3개월에 걸쳐서 조금 조금씩 봤습니다. 3개월 만에 겨우 다 봤네
부모의 무조건적인 신뢰와 지지가 이뤄낸 위대한 결과
그냥 요즘 볼 게 없어요. 나름 재밌게 봤음요. 여주의 뚱뚱함이 자꾸 눈에 거슬림…. 기왕이면…
대사마다 연기마다 공감 백배. 책으로 읽은 내용이 영상 그대로  펼쳐지는... 어쩜 화면 하나하나가 놓칠 게 없어요. 모든 배우의 명품 연기에 홀딱 반했고 여운이 오래 남는 영화였어요. 저는 두 번 봤는데 스토리로 두 번째엔 배우와 영상 위주로. 볼 때마다 다른 감동이 있어 적극 추천합니다
재밌었어요 ㅎㅎ양동근씨 ㄸㅐ문에 빵 터져요 ㅎ
생각이 많아지는 영화다
배우들의 연기도 좋았고, 의외로 지루하지 않았다
본 사람은 3천 명이지만 평점이 2만이라는 엄청난 희대의 작품...
와~~~특수임무수행하는 전쟁영화 중 제일 루스한 영화
죽도 밥도 아닌 영화. 억지 부성애에 앞뒤 없는 오그라드는 연기와 설정
이게 재밌다고 하는 인간은 ㅋ
주최하지 못하는 과욕이 삶을 얼마나 비참하게 만들 수 있는지 보여주고 있다. 후반으로 갈수록 단조롭고 평이한 이야기 전개가 다소 아쉽다.
죽은 사람의 넋을 위로하고, 살아있는 사람의 안녕을 위한 아름다운 소리, 광대의 소리 진도의 다 시래기가 마음속 깊이 남는 영화,  매미소리의 제 메가박스 백석에서 관람하고, 배우들과 감독, 제작자의 대화를 통해 우리 문화의 독창적인 에너지, 우리 영화만이 가진 힘을 다시 한 번 느끼고 돌아왔습니다. 좋은 영화 만들어주신 분들께 다시 한 번 감사의 인사를 드립니다. (다만, 감독, 배우 들이 수고한 노력에 비해 영화 속 이야기가 관객에게 조금 더 디테일하게 전해졌으면 하는 아쉬움도 남았습니다.)
책 영화 둘 다 봤지만 나 잼
키아누 리브스 너무 잘 생겼잖아.. 원작 시월애도 봤지만.. 리메이크도 좋네요
저런 환경 속에서 공부하고 있는 학생이라서 그런지 보는 내내 눈물 났음 흑흑흑
2편에 비해 이건 진짜 명작입니다 3편 잘 나오길 기대합니다
생각보다 볼만한 영화였다
펑펑 울면서 봤네요 너무 감동적... 연기가 너무 소름이에요
파격적이고 사실적인 연출과 연기!!!
쌈마이 조폭 영화, 떠 거의 피~ 김갑수, 최무성, 부산 사투리가 마~ 억수로 어색하데 이
마블 쪽 취향이면 지루할 수 있으나, 취향만 맞으면 이만한 영화가 없다.
전반적으로 이야기 구성이 입체적이진 않지만, 요즘 극장가에서 좀처럼 찾기 힘든 로맨스 장르 영화라는 점이 매력적으로 다가올 수 있다. 제목 그대로 서로의 결점을 보완할 수 있는 게 사랑의 중요한 속성 중 하나일 테니 말이다.
나름 책 내용이랑 비슷하게 잘 따라감! 약간 아쉬운 부분이 있지만 그건 15세에다가 소설을 영화로 만들다 보니 어쩔 수 없는 느낌, 그래도 재밌게 잘 봤어요!
2022 .03.23 개봉
산업화 세대를 긍정적으로 보는 선을 넘어 아부를 해 버렸다.. 윤제균은 항상 이래.
잘 모르겠다... 동진이 형
젊음의 영화 ㅋㅋ 근데 난 지루
다이애나를 알고 보면 이 영화는 정말 재미있는 영화
이 작품이 아카데미를 받으면 좋겠다

갑분 외계인 애매하다
여주인공의 삶과 그녀의 마음이 너무 이해가 되고 짠해서 눈물 납니다. 결국 삶을 변화시키는 건 진정한 사랑이었네요. 
여자친구는 보는 내내 지루함을 느꼈지만 난 내가 좋아하는 자느라 즐기며 감상했다.. 큰 림팩은 없는 잔잔한 드라마 누아르..
웃고 울고, 다시 그러한 시간들을 반복하며, 아름답게 자라날 너에게.
팬심으로 보기에는 괜찮으나 9점대 영화는 아닌듯합니다ㅎ
대박 감동에 여운이ㅠㅠ걸작입니다 실화라니 더.  엔딩에 실제 인물 나와 더 감동이었어요. 주연배우들 연기 정말 압권입니다
뇌 빼놓고 보면 볼만함. 그리고 중국 많이 안 묻었음. 영화 워쉽처럼. 옛날 구식 장비 써야 탐지 피할 수 있어서. 중국 우주왕복선 쓴 건데 중국 묻었다고 하긴 뭐 함.
0점이 없어서 1점 줍니다. 감독의 자질이 의심되는 영화로써 심히 한심한 작품
며느리를 잘못 들였어.
주기적으로 한 번씩 봐줘야 돼
경관의 피에 이어서 뜨거운 피 ㅋㅋㅋ
성공한 자에 무조건 찬사를 퍼붓는 할리우드 클리셰에 불과. 생뚱맞게 마이클 잭슨 아빠 생각나.
요즘 OTT 제작물이 많아져 드라마 룩을 많이 보다 오랜만에 정말 섹시한 영화를 보고 나니 눈이 정화된 느낌이다. 촬영적으로 너무 뛰어난 영상미 잘 봤습니다
폴 피파에는 &lt;낭만&gt;이 있다....
1편은 우당탕탕 밴드 결성 이야기였다면, 2편은 더욱 성숙해진 멤버들이 앞으로 어떻게 나아갈 것인지를 말하는 이야기. 연출적으로는 1편보다 덜 유치하고, 조명을 활용하려고 노력한 편. 스토리 호흡 역시 1편보다 더 빠른 편이다. 3d 애니메이션 부분은 전편과 비슷한 것 같은데 인물들 후면이 비추어질 때마다 약간의 괴리감이 있다. 그래도 충분히 좋다고 생각할 만한 수준.
정말 생각보다 스토리도 있고 최근 이상한 영화들 사이에서 정말 재밌게 봤습니다 꼭 보세요
이런 게 평점 알 바 안 가봐요.. ㅠ 연기는 좋은데 연출이 너무 루스해요. 영화 보는 내내 담배 피우고, 사람 죽는 거밖에 생각 안 남.
연기가   기대 안 하고 봤는데 너무 재미있었음
재미있게 봤고 주인공 갈등하는 장면이 어릴 때 내 모습 보는 거 같아서 많은 공감이 감
잔잔하면서도 쫄깃한 가까지~현실감이 살아있는 영화~
스타들 등용문 같은 드라마
정우와 부산의 만남은 언제나 옳다
고3 딸과 같이 봤는데 너무 좋았네요.
힘들 때 항상 보는 영화.. 가슴 사무치게 여운과 그리움으로 가득 채우는 영화입니다. 어린 시절 시골 초등학생 때가 그립습니다..ㅡㅡ;;;
무슨 개연성이지 영화가...
정우 연기 장난 아닙니다 소설을 짧은 시간 안에 연출하려 하니 살짝 아쉬운 부분도 있었지만 결말까지 완벽한 영화였다고 생각합니다!
창식은 삐쩍 말랐는데 소희는 탱글탱글하네.  소희는 다이어트해야겠다.
기대하고 봤는데 잘 모르겠다. 평점 높은 이유를 
펜션이 뭐 하는 데예요? 고기 구워 먹는데라는데~~ㅋㅋ
다이애나가 왜 영국 왕실을 나올 수밖에 없었는지 알 수밖에 없게 만든 영화 ..
안녕, 사랑하는 나의 벨파스트. 슬프고 다정한 작별 인사
경남 출신이라 웬만한 사투리는 다 알아듣는데도 그냥 영화 자체가 재미없음.. 해당 배우들 연기도 과거에 흔히 보던 그것이고, 쓸데없이 주변 인물이 많아서 사투리 잘 못 알아들으면 누가 누구고 무슨 일이 있는 건지 잘 모를 것임.. 정녕 신세계와 같은 누아르의 명작은 다시없을 것인가..
캐빈과 앰버의 케미 마~ 자전거 액션신은 최고!!
Keep your politics off my body
아슬아슬한 경계의 접점에서 실로 독창적인 진혼곡.
예고가 다였던 것 같다. 기대를 안 했으면 좀 더 재밌었을지도. 흥미로운 주제였는데 지루한 부분이 꽤 많았다.
화면 때깔은 좋았다.
종교분쟁 속의 불안과 끔찍함은 어린 소년의 시선을 따라가기 때문에 그다지 힘들지 않은 옛 추억 정도로 보이지만 그 당시를 살던 사람들의 혐오는 끔찍했을... 과거 나의 유년시절을 떠올리게 하는 장치가 다수.
처음에는 이건 머지 하면서 보았는데 영화가 진행하면서 연기력이 와따 ~ 장난 아닙니다 스토리는 좀 애매하고 내용도 먼 반전은 크게 없어도 몰입감은 좋고 영화 속 가족 관계 이런 건 인상적이었어요 영화관에서 보면 재미있어요 
하정우는 응팔 이미지 강해서 누아르 영화 몰입이 부족하다. 최민식, 하정우, 유오성 등 나와야 그래도 감기는 맛이 있는데.ㅎ조연으로 김종구 선생님 연기는 아주 탁월하다.
시간은 길어도 액션 장면과 대화가 다 연결 되어 있고 감동, 액션, 연출, ost에 감동받음 안 좋은 점 이 있다면.. 주인공이 너무 답답함
연말이라면 뻔하디 뻔해도 이런 영화는 봐줘야지
이거 제목 사기 같은데. 영문 제목을 보니 시카리오 시리즈와 전혀 무관. 
몰입도가 상당히 높고 건달 영화의 새로운 패러다임을 본 것 같네요 ㅎ 너무 재미났습니다~~
생각 없이 슴벅에 앉아서 보다가 혼자 폭풍오열했다 웃었다 울었다 사라들이 나 미친놈으로 봤겠지 ㅠㅠ 강추~^^;;; 스토리 좋아요^^ 
배 위에서 로미오와 줄리엣
수학만큼 재미없어요..
정우는 천상 배우. 다. 희수 같은 사람이 어딘가엔 정말 살고 있을 것 같다. 그만큼 배우 정우가 연기를 잘했다. 제대로 된 누아르라고 생각한다. 배우들의 감정이 다 살아있다. 보통의 관객들은 평론가들처럼 많은 지식이 없다. 그저, 보이는 대로 느끼고 들리는 대로 듣고 마음에 새길 뿐이다. 600페이지의 소설을 짧은 시간 안에 다 담아낸 것치고는 너무 잘 만들었다. 기대 이상이다. 
연출 연기력 모두 good!!!
주인공은 드럼을 치고 스승은 주인공을 치는 영화
하이고, 나이 육십에 감독 입봉해서. 이렇게 쉰내 나는 구닥다리 영화 보여준다고? 코로나에 상영하기 딱 좋은 영화다. 시간 아까웠어. 잘 가!
조금 다소 루스하다는 것과 어둡다는 것만 빼면 볼 만했던 영화.
연극 속 영화를 본 것 같은 느낌.. 빨간 차를 운전하며 누군가와 이야기를 하고 싶다.. 40분 만에 오프닝 크레디트..^&^
이제 곧 현실이 될 것 같은 AI 로맨스
나 잼.. 할배들 액션.. 흔한 스토리..
너무 서사가 짧았습니다
좋은 배우들 데려다가 3류도 아닌 영화를 만들었다는데 놀랐음. 스토리 전개도 복잡하고 캐릭터들도 임팩트가 없고 엉망임. 영화 끝나고 나오는데 이걸 왜 봤나 하는 자괴감이 들 정도임. 
마지막으로 갈수록 흥미진진 중국색이 짓고 어이없는 죽음이 있지만 재난 영화 CG 흥미진진하고 클라이맥스로 갈수록 좋았음!! 호불호가 있겠지만 상당히 잘 만든 영화입니다 별점 테러 주시는 분 어이가 없네
당신이 듣고 보고 있는 모든  것들은 과연 실존하는 것이 맞는가?
정우를 포함한 출연배우들의 연기는 좋았습니다. 이야기와 분위기가 너무 올드한 것이 단점입니다
연기 굿
너희들의 촛불이 밝힌 세상엔.. 1만이 넘는 역병 사망자. 혀를 내두를 경제 파탄. 그리고 뚱뚱이 국모님의 명품뿐이로다.
90년엔 모르겠으나 지금 보기에는 무리가 있다/
식민주의의 욕구와 욕망의 몰락. 최대한 표현을 자제하며 아름다운 풍광에 핏빛으로 물들인다.
조용히 강하게 주인공의 행동과 감정, 상황을 변주한다. 데이먼은 다작에 비해 항상 새롭고 안정적이다.
 스토리든 연출이든 잔인하다 싶으면 악평을 내리는 게 우리나라 사람들 수준입니다  한국에 이 정도 수작은  나오기 힘들고  어렵다는 사람들이 많은데  이 정도가 어려우면  그냥 한국 코미디 영화나 쳐보세요 친절하고  촌스러운 영화보다 불친절하고 세련된 영화가  더 수준급입니다 그런 거 찾아보고 생각해보는 것도  영화의 재미인데 도통 우리나라 인간들은 머리 쓸 생각을 1도 안 해요 제 말이 무슨 뜻인지 이해가 된다면 꼭 보세요 쓰레기 평점 때문에 놓치기 아까운 영화입니딘
그래 이게 진짜 배트맨이지!!! 현재 2회차 관람 완료! 3시간 순삭!
자원과 종교 갈등. 지구의 가장 깊은 골을 펼친 스페이스 오페라 클래식. 최고의 테크니션에 의해 고집스러운 발걸음을 내딛다.
사상 최악의 영화 중국 수준을 고대로 반영
20대에 새로운 프랑스 영화를 파도치게 했던 연출가는 60이 되어 이 세상에 없던 뮤지컬을 내놓는다. 기괴하고도 아름다운 아네트의 목소리는 그들의 미친 심연을 노래한다.
음악에 방점을 둔 여성 가수의 전기 영화가 아니다. 이 세상 어디에서도 볼 수 없는 지질함을 갖춘 정부.
가장 깊은 욕망의 늪을 헤매는 썸남의 군상들. 섬뜩한 외로움이 사랑의 외침으로 돌아오다.
무겁다 어둡다 느리다
답답하고 멍청한 존 와이프
세상의 장의와 공정은 외치지만 자신 안의 정의와 균형은 개나 줘버리는 자본사회의 본질.
셰익스피어 전문이었던 브레너. 디즈니와 마블을 거치며 영상미만 남고 크리스티에게 무너지다.
친구 2는 하지 말걸 괜히 했어요
소재와 인물 선정은 좋으나 그 어려운 캐릭터를 연출로도 연기로도 그려내지 못하다. 곶감 단지 발음이 그렇게 어렵나
젊음을 지나쳐버린 애주가들에게 바치는 응원과 경고. 중년 남 선생의 술 주정이 키르케고르의 희망의 실존주의와 어우러지고…미켈슨의 댄스로 마무리. 크 취한다.
듄을 배경으로 한 시네마천국의 정서가…1초와 1프레임의 소중함이 존재하나 거장의 무게감은 사라진지 오래.
진 세 번 그를 먼저 봐서 그런지 크리스틴 스튜어트의 연기가 단조롭다는 느낌을 받았다. 좀 더 몰입했으면.. 진 세 버그가 스펜서가 되려고 애쓰는 것 같았음. 그리고 솔직히 다이애나비 다큐가 더 재밌음. 왕실에서 억압받는 사람의 상황과 감정선에 대한 설득력이 없음
ㅋㅋㅋ 선동 당해서 거리로 나간 것들이 자기들이 주체적으로 끌어내렸다 착각하네
아프고 고통스러웠던 순간이 가장 그립고 아름다웠던 순간으로 변하는 과정
뭘 전달하고 싶은지는 알겠으나 큰 감동으론 못 다가온 전체적으로 아쉬운 영화..
흠 8점대 영화라...
과거 미래 넘나드는 시간여행자가 도서관에서 첫 만남 때 클레어를 왜 못 알아봤는지 아직도 이해가 안 감
완전 초강추 영화~ 스케일 대박에 영상 연출 스토리 뭐하나 안 빠지는 영화네요. 꼭 보세요!
영화는 흥미로운데.. 민주당에게서 투자금 받아 만든 영화인가요? 조작과 선동을 교묘히 섞는 게 영화 내내 나오고 있는데. 이 영화 자체가가 조작인듯한 아이러니가 참 웃기네요. 동서 갈라치기 한 건. 저 시대 때의 김대중이 호남 유세에서 처음 꺼낸 카드죠. 그전엔 영호남 표가 분산되는 일 없었고 오히려 위아래로 나뉘었다고 알고 있는데요. 이 영화를 보며 또 새로운 새대는 박정희 정권에서 동서를 갈랐다고 생각하겠죠.. 굳이 왜 그러겠습니까. 지지층이 절실한 건 김대중과 민주당인데.. 씁쓸하네요..
오 별 기대 없이 보러 갔다가 완전 좋았네요지승현씨 연기가 완전 반전 매력이네요 오래간만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화입니다 ㅎㅎ
감동도 없고 액션도 없고 내용도 없고 하.... 최악이네 있는 데로 짜깁기해놨네
반전에 영화 에펠이 아닌 프랑스의 역사를 알게 된 듯 배우들  연기력도 대단하네요
너무 화가 나서 눈물을 멈출 수가 없었다 이런 사례가 많을 거다 많은 관심이 필요하다. 일어나지 말아야 할 일들.. 가슴 아프다.
초등 6학년 딸이 재미있다고 해서... 아직 영화를 안본 초등 2학년 막내딸에게 토렌트로 다운로드해 보여주고 싶네요.
영화라고도 할 수 없는 좌파 쓰레기 물 결론은 재앙이와 좌파들의 기획 탄핵
그냥 가슴 아파 모든 게....
여주인공 너무 이쁩니다.
총을 안(못) 쏘는 경찰
이렇게 눈물 쏙 빼놓기 있기 없기
너무 잘 봤어요 실화 바탕이라 아는 이야기인데도 정말 긴장하면서 봤어요!! 진짜 너무 재밌어요!! 
톰 하디의 미친 연기력과 탄탄한 스토리 때문에 시간 가는 줄 모르고 보았다. 처음에는 웃으면서 보다가 후반부로 갈수록 생각을 하게 되는 요소들이 있어서 진지하게 감정이입하면서 보게 되었다. 아무튼 강추!
다 좋은데, 왜 사람들은 물리적 폭력에 집착할까? 영화에서 의심하며 자전거를 던지는 폭력을 행사하고 집에서 쫓아내는 갑질에 정서적 폭력을 먼저 행사한 건 여주인데 왜 남주가 응징당하는 느낌일까요? 사람 때린 적 있어? 가 아니라 여자 때린 적 있어? 여전히 편가르기식 인권운동, 약자가 아니라 여성에 대한~  성별을 떠나서 개인적으로는 물리적 폭력보다 더 무서운 게 세치 혀라고 생각하는 1인.. 연출은 좋았으나, 메시지가 아리송하네요.
너무 재미있게 잘 봤습니다~~
위대한 배우 톰 행크스. 비슷한 사연이 있는 나는 내내 울었다. 하루에 1분씩만 나를 사랑해주는 사란들 이름을 떠올리자.. 타고나는 게 아니라 선택하는 거죠 마음이 아프면 얘기를 해요~나는 화났어 나는 슬퍼 나는 아파 어른이 돼도 잘못하는 말들. 연습하고 연습해야 하는 것들. 훌륭한 사람들 미국의 김영만 아저씨 오은영 박사님 치유받는 영화
별 기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌어요
짱구 극장판은 항상 어른들에게 가르침을 주는 듯 현대사회와 어른들의 이기심에 대한 비판을 잘 그려냈다고 생각함 
너와 함께한 시간 모든 것이 행복했어. 결국 우리의 사랑은 영원하진 못했지만, 그렇기에 더 그립고 소중해진 것 같다. 평생 잊지 못할 거야. 고마웠어. 나의 20대는 너에게 벗어나지 못할 것 같다. 너도 언젠가 이 영화를 본다면 나를 떠올려주길..
김갑수 부산 사투리 이제 익힐 때 좀 안됐나? 잊을만하면 나와서 부산 사투리 쓰는데 연기자가 공부 안 하나? 사투리 잘 쓰는 배우들 틈바구니서 공부 좀 고 연기하지 선배가 돼서 쯧
연기력이 미쳤어요. 부산 사투리 때문에 좀 알아듣기 힘들긴 했어요. 그래도 배우들 연기는 최고네요.
이제서야 평점 달지만 에이바가 저렇게 세상으로 나가도 생존은 불가능할 거 같다.  그러기엔 너무 약해
해적 1을 너무 재밌게 본 사람으로서  진짜 2를 기대도 많이 하고 계속 기다렸어요 너무 재미없어서 살다 살다 첨  감상평 남겨봅니다 내용도 없고 웃음도 없고 감동도 없고  여주 연기 스톤이 너무 튀네요  집중도 안 됨... 배우들 얼굴만 보실 분들 보심 될 듯... 감상 포인트가 없는데 ;;안 누르니 등록도 안되고 하... 
남자 주인공의 순애보 ..아역 남주 웃을 때 매력 터짐
다시 봐도 또 봐도 역시~~~
하.. 시발 매우 울었네.. ㅜㅜ
칭다오. 하을 빈. 고양이 꼬치
관객 수 42만 ㄷㄷ 적자봤을듯ㅠㅠ
나온 지 4년 만에 보는데 재밌네요ㅋㅋ
허세와 허영심 가득한 명품 치장이 가득한 사진, 매일 화려한 호텔에서 사진이나 찍으며 SNS에 자랑하며 쉽게 쉽게 돈 버는 그녀들은 그걸 알까? 이들의 겉만 화려하고 번지르르 한 삶의 한구석에는 늘 공허한 삶 그리고 그 끝은 시궁창의 삶보다 끔찍하는 것을..
그려 그려 그려 그려 그려 그려 그려 그려 그려~~
이런 걸 예산 들여서 왜 찍었는지 모르겠음
아니 다른 거 다 떠나서 뭔 상황인지 설명은 좀 해줘야지;; 
킴 베이싱어 ...   으 흠..
단순한 영웅담이 아니다. 전쟁의 긴장감에 중독돼 무모한 행동을 서슴없이 하고 위험한 상황으로 계속해서 발길을 돌리는 주인공을 통해 기존과는 다른 유형의 ptsd를 관객들에게 보여준다. 비극적인 점은 스스로 죽음을 재촉하는 이런 이들에게 군문은 언제든지 활짝 열려있다는 것이다. 폭발물을 873번이나 해체한 우수한 군인이라는 대령의 칭찬이 비극을 더 잔혹하게 만든다 
15세 일 때부터 알아보다
내 시간 돌려놔라 이딴 게 왜 1위냐.. 아 개화 나네 진짜 최악이었다
샐리 홉킨스의 멀쩡한 모습이 낯설다. 베어 이 아니고 베라고 발음하는 것이 낯설다. 생각보다 더 아동용이고 기대보다는 재미있다.
한 번 더 보러 갈 거다. 배트맨 등장 신, 배트모빌 등장 신은 링 지려버렸다
마지막에 울었다. 울컥 터졌다. 극강의 다큐와 극강의 드라마를 동시에 넣다니. 놀라운 작품이다.
이루어질 수 없는 남녀의 감정선을 정말 아름답게 그린 한국 영화의 수작입니다.
스릴 있고 긴장감 있게 흘러가다가 점점 코미디가 되는.. 개인적으로 후반부는 좀 아쉽지만 그래도 초중반까지는 10점 신선했음
아주 잘 잤습니다. 이 영화는 절대 롯데시네마 리클라이너 간에서 보지 마세요 거의 영화가 기억이 나질 않습니다..
개봉 당시 이미 진부한 소재가 되어버린 소재를 재탕하는 영화였는데... 계속해서 지루함을 안겨줬네요.
그는 사후에도 이야기로 남아 불멸이 되었다. 이야기꾼들이 거짓말쟁이가 되는 세상이 싫다. 침묵을 강요하고 사실만 얘기하라고 협박하는 이 무거운 시대도 싫다. 나는 늘 목이 마르다.. 눈물을 많이 흘리기 때문이다. 감동의 눈물을 많이 흘리는 사람이 되어 에드워드 같은 사람이 되고 싶다. 빅피시 좋았다. 좋은 시간이었다. 팀 버튼의 백화영화 이완 맥그리거에서 양조위를 느껴진다.
시간이 지나도 그곳의 기억과 감정은 영원히
재밌어요.. 웃음 코드가 맞아서 정말 즐겁게 봤어요
너무너무 보고 싶어요..
VOD로 보고 리뷰 씀. 헬로 하와 유 마지막에 &#39;무지개가 떴으면 좋겠다&#39; 너무 예쁜 대사.. 인상적
이걸 왜 이제서야 봤는지 모르겠지만 더 어린 나이에 봤다면 지금보다 덜 감동적일 거 같다는 생각이 든다 많은 생각에 잠기는 시간이다
꽤 긴 편에 속하는 러닝타임으로 늘어지는 느낌을 받기도 했지만 마지막 엔딩 연출이 매우 좋았다
오랜만에 생각나 다시 보니 진짜 빠져서 2시간 훌쩍 지나가버렸다. 진짜 잘 만든 영화

10년 동안 빠짐없이 다 봄ㅜㅜ
가슴이 뻥 뚫리는 연출과 믿고 듣는 아이묭노래
재밌음 재민ㅅ음 재밌음
확실히 초중반의 알듯 말듯 한 분위기에 비하면 후반 전개는 이미 여러 번 봐온 느낌?
티머시는 얼굴에 음악이 있다. 영화 너무 좋았는데 평점이 왜 이러죠.. 장르 잘못 고르신듯해요
재밌음
영화를 보고 바로 리뷰를 찾아보고 안 쓸 수가 없었어요 연출, 연기, 스토리 뭐 하나 빠지는 거 없이 완벽한 영화에요 두 배우의 세심한 연기가 연기가 아닌 현실이라고 생각이 들 정도로 빠져서 봤어요 왜 이제 봤나 싶을 정도로 너무 잘 본 영화 고, 한 번씩 생각나서 다시 볼 영화에요 오랜만에 너무 인상 깊게 본 영화네요
닁기미 ㅆ1벌 시간이 아깝노
오랜만에 괜찮은 코미디 영화 한편 봤네요~
손뼉 칠 때 안 떠나면 추하게 사라질 뿐!!!
별로 개연성도 없고 답답함
이 영화를 이해하고 싶지 않다
영화관에서 보고 유튜브로 바로 영구 소장용 구매. 모든 부분이 아름답고 웅장하다. 
원작의 주제의식을 살리기는커녕 다 보고 나니 그저 웃기다는 인상만 남았지만 그 와중에 연우진이 연기를 그냥 잘한 게 아니라 열심히 했다는 게 느껴졌다.
할미가 나빴어. 시험에 들게 한 악마 같아. 남편 못지않은... 사랑했던 남편 물건도 놔두고 이상해.
윤보리 같은 양아치가 당선되더니 이런 역대급 재난이...!!!
9점 대가 됐으면 좋겠다
ndnenfjfijendnkjwj
에디 레드 매인 연기 너무 잘하고… 그냥 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 중후반부는 릴리 그 자체였음 솔직히 오스카 줄만했는데 너무 아쉬움… ㅠ
nsnsndjciindneiajsn
주인공 연기가 인상적..!!
.
킬링 영화 딱임 영상미 개안 네
리준평 동지~ 고맙습니다!
의리와 가족애가 섞인 잔혹한 혈투
반전이라는 수식어로 인해 감상에 방해가 되는 영화
틀린 문제에 문제가 틀렸다고 말할 수 있는 그런 아이들이 나올 수 있는 그런 나라가 되길 
나의 후회는 과거로 몇 번을 돌아간다 하더라도 전부 사라지지 않을 것이다
최애 애니~ 말로 표현하기 힘드네요ㅠㅠ
영화라는 매체가 아름다운 이유
배우들의 연기만으로도 볼 만한 영화임 
론이 불쌍한데..? 흠
그럭저럭 뻔한 건달 영화
오랜만에 진짜 제대로 된 누아르 영화를 본 기분! 정우 배우님이 이렇게 멋진 배우였구나 다시 한번 느끼게 된 영화. 하나 단점이라면 아빠가 경상도 분인데도 불구하고 대사가 잘 안 들리고 무슨 말인지 알 수가 없어서 제대로 들으려고 집중하다가 영화를 놓치는 기분이었어요… 안 그러는데 이것만 유독 그런 느낌? 정우 배우의 &lt;바람&gt;에서는 명대사가 쏙쏙 들어왔었는데… &lt;이 구역의 미친 x&gt;도, &lt;뜨거운 피&gt;도, 매번 좋은 작품, 정우 배우의 앞날을 기대합니다!
이은주... 너무 아름답고 그립다
인생의 가장 아름다웠던 때
나 왜 울었냐 뭉클함 매우 심심풀이로 틀었다가 개존잼이여서 놀람
카 체이싱과 송 새벽 연기가 볼만
이토록 잔잔하고 지루한 마블 영화라니!
미적지근한 피… 조폭영화 이제 그만하자.
베네딕트 컴버배치가 보여주는 서부 스릴러
이 영화는 해 전신만으로 큰 가치를 지녔다고 본다. 멸공.
전 재맜었어요.  코믹한 요소도 있고 연우진 배우님. 연기 짱^^
크리틱 안 음료수만 색이 달라.... 겁나 신경 쓰임
건달 얘기 지겹긴 한데 연기로 다 커버치네요
비약이 심하네 하아 참나
음 이게 도대체 뭐지??
내용이 많이 생략된듯한 이해하기 힘든 스토리 전개
알고 보니까 재밌네 안 남시...
개봉 때 못 보고 최근에 봤는데 재밌음 진짜 잘 만든 한국전쟁영화
이 조합으로 이런 영화가 나오다니.. 배우들 연기는 잘 했다만 내용이 개연성도 없고 뭐 마지막은 뭐 더 할 말이 없네ㅋ
야무진 영화.
시간너무아깝네요ㄴㅋ
영화관에서 봤어도 괜찮았을 영화
추억을 선물 받은 기분이랄까??스파이더맨 1,2,3 주인공 늙은 거 보면서 아 나도 나이를 먹었구나ㅠㅠ오랜만에 스킵 없이 본 영화네요
점퍼 이후에 주인공이 죽었으면 하는 영화는 오랜만이네.. pc 요소가 몰입도 방해함
초등학생 때 애들끼리 재밌게 봤던 추억의 영화
이 영화는 당시에도 유치하다고 생각했다. 그냥 이때 전지현이 너무 이뻤고 차태현과 이 둘의 인기로 흥행했다. 전지현을 위한 전지현에 의한 영화였다. 모든 남자들의 이상형이 전지현이던 그 시절.. 
중국 등장한 까진 좋았는데.. 거기서부터 스토리 진행에 문제 발생~스파이 영화들 시대에 맞게 스토리도 맞춰서 나오는데 이건 요즘 시대와 동떨어져서리 이질감 쩌는 아주큰 문제가 생김..!!
성남시장 리얼 다큐라고 해서 봤는데 너무 잔인하다
난 재밌는데 아수라 아수라
본인이 금방 OCN에서 &#34;모 대통령 후보&#34; 다큐 보고 왔으면 개추ㅋㅋㅋㅋ
리니지m nc소프트야 보고 있나 리메이크, 재탕하려면 유저들 돈만 빨 생각하지 말고 이 정도 감동, 향수는 느낄 수 있게 만들어라 
중간 정도의 영화급임 점수도 중간 점수임
하 연변족 버리지들 다 조자 버려야지.,
어린 시절 처음으로 극장에서 봤던 사랑 이야기. 당시 유행하던 백문 백답엔 좋아하는 영화로 늘 동감을 쓰곤 했는데.. 어느덧 삼십 대 중반이 되어 그 시절을 회상한다. 아련하게 기억되는 동감.. 한국 영화의 파급력이 커진 지금보다 이상하게 난 그 시절 영화들이 훨씬 더 좋다. 점점 요즘 영화가 아닌 옛날 영화를 찾게 되는 이유는 뭘까.. 2000년 유지태도 너무 그립고 그 시절의 감성 또한 너무 그리운 새벽이다.. 
동물을 사랑하는 건 세상을 사랑하는 것.
젬마와 디에고가 처음 만나 사랑하게 되는 장면들이 너무 좋아서 다시 돌려봤음.
내용과 연기는 좋았는데 연출이 좀.... 딸렸음
다른 음식을 택했다는 것만으로, 달리는 차에서 자유를 만끽하는 것만으로 그저 괜찮다고 털어낼 수 있는 걸까?
그곳에, 그 시절에, 어린아이의, 기억들. 사람들.
꼭 보세여 존잼임덩ㅋㅋ
8년 전 군대에서 봤던 영화입니다. 갑자기 생각나서 오늘 다시 봤는데 그때는 몰랐던 정치나 사회 비판에 대한 부분이 보이네요. 액션 비중이 조금 더 높았으면 하는 약간의 아쉬움도 있지만 다시 봐도 명작입니다.
연출 최고 반전 최고 연기 최고
쌈마이 영화의 모든 것
이런 남자 나는 반할 듯…마지막 아버지한테 여자친구 아버지 돼 달라고 할 때가 하이라이트.
꿈보다 해몽임...
또 보고 또 봐도 마음이 아픈.. 마지막 1987이란 숫자에 마음이 뜨거워집니다 ㅜ 
요코타 미나코와 나가이 마리아 중에서 둘 중 하나만 선택하라고 하면 결정 장애가 일어날 것만 같은 거나 마찬가지... 나치 대위였던 할배의 과거에 비해서 결말이 너무 미약하다. 정말 똥 싸다 끊은 느낌이 맞다. 밀실의 용도가 과거 유태인들을 고문하던 고문실이었다든지 하는 설정이 필요했음. 남주도 선량한 지휘자의 모습과 다른 무슬림들의 사원 모스크를 습격하려고 계획하고 있는 나치 잔당인 노르웨이의 유명한 극우 살인마 안드레이 브레이빅 같은 극우 외로운 늑대라든지... 클라이맥스에서 다이하드 스타일의 거대한 액션 영화로 돌변하는 급전개로 전개했으면 더 몰입감
배우들의 연기가 돋보였고 깡패 영화에 최적화된 얼굴 알만한 배우들이 다 나옴.. 스토리는 깡패 영화 치고는 강릉보단 좋았고 친구의 감성적인 부분과 그 시대의 느낌은 잘 살리지 못했다. 그리고 비열한 거리처럼 진짜 깡패 영화 느낌도 없었다. 원작은 못 읽어 봤지만 친구가 깡패 누아르의 눈을 높여줘서 뭐가 나와도 성에 안 찬다. 그리고 90년대에 총질은 안 어울리지만 마지막 상황을 보니 그러려니 했다. 멋있는 놈이 살아남는 게 아니라 X 발 놈이 살아남는다는 희수의 말처럼 믿었던 친구의 배신과 친구를 죽여야만 하는 상황에서 멋있는 놈보단 (총을 사용해야 하는 상황에서) x 발 놈이 되기로 한 희수의 감정이 잘 전달됐다. 방원 티켓으로 무료로 봤지만 돈 주고 봤으면 후회했겠지만 그냥 킬링타임용으로는 좋았다고 얼버무릴 수 있었겠다. 
너무 유치해서 화가 날 정도라 씁니다. 형사가 아니라 거지 분장을 한 권상우는 유치원생만큼 유치한 캐릭터로 나오고, 악인들도 포스가 전혀 없고. 캐릭터들이 너무 일차원적이라 무슨 70년대 영화 느낌입니다. 아 절대 보지 마세요.
한 소년의 성장담이 동시에, 감독 자신의 영화관을 담아낸 아름다운 영화
영화로 만들면 뭐 하나요 국민 절반은 구조도 못한 무능한 그 당을 또 뽑아 주는데요 국민 절반은 이런 아픔을 보고도 공감하지 못합니다 그래서 더 비참하네요
심각하게 바라볼 필요는 없다
당신이 가고 싶은 곳으로~
역시 정우의 연기와 갑수 님은 최고의 연기를 자랑합니다..
무폴? 아니 물 재앙이 내려온다
정우 님의 영화! 정우 님의 인생 작품! 사투리최고!대사,눈빛,녹아들었어요같이출연자분들연기력갑잔인한내용지만 가족, 감동, 의리, 우정, 돋보였습니다 부산 배경으로 신기했어요! 건달 폭력 또 다른 세계가 펼쳐지고 있다는 스토리도 대단했고요!
제목부터가 언밸런스하게 만들어졌다 아내가 중심이 아닌데 아내라니? 그리고 시간 여행을 작가가 원하는 대로 있다가 사라지다가 존재했다가 등등 아무런 법칙도 없고 납득 안 가는 전개였다 아무 메시지도 없는 허무했던 영화! 레이첼 아담이 땜에 좀 쳐준다
두 남녀의 즉석만남!? 그것을 지켜보는 관객은 관음증 환자가 돼버린다 독특한 콘셉트고 관광지 홍보영화 같기도 하고.. 한 번쯤 이런 일탈도 해보고 싶단 생각도 들고... 첫 만남은 밤을 셀 정도로 대화하지만 나중엔 말 한마디 안 하고 사는 커플이 되는 것 인지... 시리즈물이라니 나머지 것도 챙겨 봐야겠네요
스톱모션 보는 맛이 있다 종이접기 좋아하면 재밌게 볼 듯 스토리 결말 부분은 좀 아쉽다
너무 슬퍼서 질질 짜면서 봤다..
이은우 님 연기 잘하시네요
추억의 영화 ost만 들어도 생각이 난 다 아름다워
군더더기 없이, 자극성 없이 시공간을 가득 채우는 어른들의 사랑, 고혹적이다
나도 인생에 한 번쯤은 뭔가에 미쳐보고 싶다
윌 스미스가 상을 받았으면 좋겠다
좋은 영화 잘 봤습니다.
이 영화는 시간 낭비 그 자체다
뭐하나 꿀릴 게 없는 영화,, 박수!!!! 
배우들의 연기가 좋았습니다
2시간도 안되는 영화가 꽉 차게 느껴지는 조우진 배우님의 농도 깊은 연기력과 다른 배우분들의 공백이 느껴지지 않는 연기력이 잘 어우러진 작품 같네요 영화에 대해 잘은 모르지만 자칫 뻔할 수 있는 시놉과 구성으로 이 정도로 뽑아냈다는 사실이 대단하게 느껴집니다 중간중간 아쉬운 부분이 다소 있었지만 개인 취향에 따라 충분히 재미있게 볼 만한 작품 같습니다
그 찬란한 여름 우리는 만났고 사랑했고 이별했으며 한참을 아파했다. 하지만 그만큼 성숙해지고 그렇게 어른이 되었다. 
암 걸릴 뻔 최악 최악 최악
연기력도 좋고, 담백하게 재밌어요
네이버 페이 500원
칼로 찌르는 잔인한 장면이 너무 많이 나오고요 스토리도 뻔해서 별로 작품성이 없어요
엄청 감동은 아니어도 재밌습니다^^
SF, 액션, 스릴러만 보던 내가 생애 처음으로 로맨스 영화를 봐야겠다고 생각하고 선택한 영화다. 정말 재밌게 봤다. 완전 기분 좋게 만들어주는 영화다.
와 진짜 누아르 다운 누아르 탄탄하기 정말..
70년대 향수가 그립고... 2000년대 감성이 그립고...
강릉보다는 볼만했다..?
우리는 역사를 잊지 말아야 한다
그냥 기대 없이? 보면 되는 어중간한? 킬링타임 영화인 듯.... 잼 없지도 재밌지도, 감동이 없지도 있지도., 뭔가 어중간한? 스토리와 마무리.... 4점 주려다 이유영 팬이어서 6점. 다만, 한가지 인생 교훈은 줌, 내가 베푼 선의(호의)는 나에게 다시 돌아온 다는. 그래서 남에 대한 크든 작든 베푼 친절, 도움은 결국 나에게 언젠가... 좋은 일 하며 살아야 한다는
인물의 섬세한 감정선을 느끼고 싶다면 추천드립니다
영화 본 시리즈를 각색한 건데 허락 맡고 각색한 건지 그냥 한 건지는 모르겠으나 액션이나 내용 연기 다 괜찮았습니다.
광복절 되면 늘 틀어줬던 영화 다시 봐도 꿀 잼
어떻게 이렇게 연출했을까 아무리 생각해봐도 신기함
상상하기 쉬운 내용이지만, 대한민국의 수학에 대한 문제점과 현실성이 드러나 공감이 갔다. 다들 알만한 이야기들도 다시 한번 깨닫기 위해 한 번씩 봤으면 좋겠는 영화
다큐멘터리 한편으로 100년을 명료하게 정리하고 객관적인 시선으로 다시 한번 생각해볼 수 있도록 했던 내용이라 좋았습니다.
실화를 기반으로 하였다는 것에 인상 깊었고 사회 속 풍자까지 더해져 감명 깊게 보았습니다.
코믹과 감동 그리고 교훈까지 이런 영화가 참 그립다..
너무 기대했던 것 같긴 했지만 영화 메시지도 마음에 들었고 신선했어요.
반전이 역대급이네요.
어릴 때 작은 티브이로 본 장면이 아직도 잊히지가 않습니다 지금 봐도 명작
Amazing!!!!
배우들 하고 싶은 거 다 하라고 한 영화 진짜 다 죽고 끝남
오랜만에 남자다운 영화 봤네 찐이야
극 중에 시장이랑 대장동 몸통이랑 너무 흡사한 거 같다
정말 특이한 영화 공포이면서 슬프다.. 몰입감이 심하다
현실적인 건달 세계를 보여주는 것 같아 좋았습니다ㅎ 정우 씨의 연기는 말할 것도 없고요!
(2022/3/20) 배트맨의 매력에 충실하면서 개쩌는 영화를 기대했지만 배트맨의 매력에&#39;만&#39; 개 쩔게 충실해서 더더욱 아쉬운 영화
마음이 따뜻해지는 영화

장국영, 그 시간들.
평점 10점? YES !
더 배트맨 2 빨리 나와라!! 
포피가! 피포라! 포피 파파 피포라!
잔인하다. 지옥이 저런 곳이지.
많은 걸 알려주지 않지만 음악이랑 분위기, 의상이 좋아서 지루하지 않게 볼 수 있었어요
정우라는 배우가 과연 누아르를 어떻게 소화해 낼 수 있을까 궁금했는데 나름 느낌을 잘 살린 듯
이게 진짜 브루스 웨인이고 배트맨이지.... 진국이다
아무리 영화라지만 현실성 제로 이렇게 좋은 배우들로 망작을 쓰다니...
무례하긴, 순애야.
ㅠㅠ … 왜 그래요 왜.. ㅠㅠㅠㅠ
오래간만에 류승룡스러운 연기와 적절한 코미디 생각할 거리를 던져주는 영화네요
그냥 심심해서 한 번 봤다. 이젠 일주일에 한 번 본다. 후반부 아빠와 벽난로는 정말 이 영화 최고의 케이프 포인트! 엘 리오... 너 징챠 좋은 아빠를 두었구나..?
촌스러운 듯 거친 액션으로 다양한 배우들 보는 재미
뜨거울 정도는 아니고 미적지근하다.
내용이 중요한 게 아니다. 보여주는 건 언제나 최고다. 우리나라도 무삭제판이 나와야 한다.
조폭영화는 유오성이ㅡ갑이다 란 걸ㅡ느끼게 해준 ㅡㅡ감독누구냐ㅡ이걸 영화라고ᅳ만들었나ᅳ억지 액션 억지 설정 스토리부족ㅡㅡ 사투리ㅡ최악 영화ㅡ
초등학생 때 봐서 기억도 안 나는걸, 아직 안 본 마누라랑 같이 다시 봄. 당시에 조금이나마 영화를 이해할 수 있는 나이였다면 충분히 감동하고도 남았을 거 같다. 1990년에 나온 영화니까. 지금 봐도 약간 엉성하고 뻔한 듯한 스토리 외에는 충분히 재밌고 감동적이게 볼만한 거 같다. 마누라가 +1점 더 해서 8점 남김.
인간적으로 여주인공 연기는 해본 사람입니까?  신인입니까?  여주 연기 너무 못하는데 집중이 안 되네요
내 인생 영화 엄청 재밌다.
소리도 없이ㅡ끝난 끝이 허무해서 감상평만 찾아보다가... 여운이 많이 남는다,,, 이 영화 유아인이라는 배우 연기 참 잘한다
참신함도 없고 재미도 없고 대사도 안 들리고
올해 초등학교 입학한 조카가 엄청 좋아했어요 
되게 웃겼음 ㅋㅋㅋ 우리나라에서 개그코드만 좀 바꿔서 리메이크해도 재미있을 거 같다는 생각했음
아수라를 보니 그분과 그 사건을 모티브로 한 건지 내용 겹치는 게 많네요
어우 결말 보니까 더 찝찝해.... 근데 재미있다
부산은 깡패의 도시인가?  맨날 깡패 영화는 부산이네ㅠ 
정말 말이 필요 없음. 최고.
실화. 적당히 무난함 평점 7.0
약간의 긴장감이 감도는 블랙 코미디인가.. 봉ㄱ.... ㅏ....? -&gt; 이상하게 흘러가네... 근데 재밌어! -&gt; ... 헐!! 뭐야??!!
가끔 일본 문화의 전성기 시절의 유물들을 보곤 합니다. 잔잔함으로 흐르는 스토리라인 회상과 현재가 어우러지는 구성 러브레터 - 냉정과 열정 사이 - 세상의 중심에서 사랑을 외치다 - 너의 췌장을 먹고 싶어 이 라인은 인생에 로맨스 결핍증이 찾아오면 잔잔히 볼만합니다.
솔직히 좀 재미가 없었던 거 같아요
올해를 여는 최고의 영화
김성수 감독이 김성수 감독한 영화
불행에서 벗어나는 순간이 너무 행복해 보인다
가볍게 보기 좋음 재밌음
너무 좋아서 끝나지 않았으면 했다
난 가끔 오언 윌슨을 으스러지도록 안아주고 싶을 때가 있어.
보는 내내 가슴 따뜻한 정말 보기 드문 좋은 영화를 봤네요
다큐멘터리 잘 봤습니다
처음부터 끝까지 분명 덤덤하게 봤지만, 크레디트가 다 올라가고 난 후에 갑자기 코랑 명치께 가 찡해졌다. 두 사람이 각자의 방식대로 서로를 위하며 한 사랑을 하는 이야기를 잔잔하게 경청한 느낌이다. 사람이 사람을 사랑하는 데 동성이든 나이 든 그게 뭐 중요하다고.. 난 방금 우정과 존중과 안정이 기반한 찐 사랑이 뭔지 보고 왔는데!
너무 사바라 시해 다이다이 다이스키다 링
시간 가는 줄 모르고 봤어요
영상미는 좋으나 여배우 연기력이 수준 이하라 몰입감이 떨어짐 연우진 씨는 제발 이런 영화를 찍지 마세요 1점은 연우진 씨에게 바칩니다 지 안 배우는 목소리가 정말 이상함. 연기를 못하는 건지 목소리가 이상한 건지..
긴 웹툰을 압축 시키긴 무리였다. 평점은 알바 풀었나 싶은 정도. 오연서의 미모에 감탄해서 별 3개 드립니다.. 
감독은 도대체 어디까지 알고 만들었단 말인가
영화 배경이 90년대라고 해서 영화까지 90년대 스타일일 줄이야 ㅎㅎㅎ 그래도 몇 가지 면에서 예상을 벗어난 것들이 있어서 다행. 배우들 연기는 확실히 좋음.
잘 만든 영화... 저절로 빠져드네요. 수미일관... 허접이 특징인 한국 영화들과 다름.. 혹시나 피 터지는 잔혹 영화로 오해는 마시길... 아주 잘 처리함. 연기들도 참 잘했고, 주인공 박지영, 매력적... 보면. 후회 안되는...
좋은 영화 좋아요 추천
여배우 연기..ㅠㅠ 너무나 어색해서 영화 몰입 안 되고.. 전체적으로 별로..
나이트메어 앨리 나이트메어
하....
볼만함
볼만함
생각보다 액션은 별로였고 장르적으로 별로였습니다
꼭 보세요 두 번 보세요 열 번 보세요 옛날 영화라 많은 걸 기대하면 안 되지만 연출도 뛰어나고 영상미도 좋고 무엇보다 제니퍼 코넬리가 너무 이뻐요.
볼만함
재료는 좋으나 궁합이 글러먹었으니
갑수 형님 사투리 어색한 거 말곤 자연스럽고 좋았네요
돈으로 살 수 없는 것들.
미술팀에게 경의를 표합니다. 시대적 배경에 무지한 사람이 봐도 그 시대의 분위기를 너무나 잘 살려서 1970.80년대에 있는 분위기 체감. 영상 자체만으로 감상하기에 충분. 그로테스크하고 고어적인 장면은 보기가 너무 불편. 마지막 30분도 보기 힘듦. 그 외의 모든 것은 너무나 좋았다. 
린치나 카락스에 심취한 필리핀 고등학생이 만든 듯한 영화
&#34;부자로 사는 것보다 착하게 사는 게 나아요&#34; 굿 명언..^^
무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁자 무례하긴.. 순애야.. 드르륵.. 탁
여고괴담 10까지 나와라
&#34;지난 10년 영화 역사상 가장 충격적인 엔딩!&#34; -포브스-  ... 포스터 문구로 실린 리뷰다. 그렇다. 저 잡지사는 영화와 단절된 생활을 한 것이 틀림없다. 
에델바이스 노래 부르는 거 너무 감동이잖아..ㅠㅠ
나는 이게 왜 8점인지 이해가 안가네 
이 배우들 가지고 이렇게.망작을.만들다니..무슨 이야기가... 흘러가는 게.. 이해하게 만들어놔야지 강릉보다 못한 영화 ㅜ
주연 덕배의 이미지가 압도적이다   강하지 않은 듯 강하게 남게 되는 영화 생각을 많이 하게 된다  수남이의 노래도 좋다  여운이 많이 남는다  오랜만에 좋은 영화를 봤다
루!!!  대박입니다. 꼭 보신 시옹
나름 재미있는데 할리우드에서는 안 먹힌 듯...
와~~~ 굿
감독님께 반했습니다. 상당히 내공 있는 영화. 깊은 울림을 주는 수작. 뭐 하나 버릴 것이 없네요. 이렇게 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
연기만 장난 아님.
평점이 너무 과소평가된 수작이네요. 성별 편차 큰 것도 참 의미심장하고요. 
감동적인 영화입니다 재미와 감동
저는 너무 재미있게 잘 봤어요. 
&#34;성장은 시련을 겪고 난 뒤처럼&#34;
감동적이고 볼 때마다 운다
대박날만 하네요 진짜 잘 봤습니다 기독교인 입장 영화를 보자면 소는 풍요를 상징하기도 하지만 여기 나온 소는 부모님을 상징하고 소의 죽음은 곧 부모님에 죽음이 가까웠음을 의미하죠 종소리는 상여소리를 연상하게 해서 참 아이러니하게 생을 위해 밭을 갈 때 죽음을 생각하게 합니다.
사투리 연기 특히 경상도 사투리랑 부산 사투리를 정확히 구사해서 몰입 잘 되었어요
스토리도 탄탄하고 액션도 좋았고 감동과 결말까지 너무 좋았다 견 자단 팬이라서 봤는데 악역으로 나왔던 배우가 오히려 더 멋있게 느껴졌다 절제된 액션과 총격 신은 홍콩 특유의 액션으로 손색이 없었고 남자들의 의리를 제대로 보여준 영화
이따위로 영화 만들면 감독 지가 무슨 시대라도 앞서 나가는 것처럼 생각되나 보네. 그냥 이 영화는 조남 충이라는 둥 한쪽 편향적인 전형적인 페미 영화임. 보고 욕할 가치 1도 없음.
재밌었다 배트맨도 그렇고 캣우먼도 그렇고 영화의 전반적인 분위기가 축축하고 러닝타임이 길어 푹 빠져 보기 힘들고 지루한 면이 있지만 그래도 재밌었다.
모두 다 잘했지만 성동일 연기
아ㅠ 진심 .. 심해도 너무 심하다.. 이거 만들고 안 쪽팔렸을까? 정말 유치하고 허무맹랑 개연성이라곤 1도 없음 ㅋㅋㅋ 다 때려 부수고 온갖 클리셰 갖다 박았는데 나 잼 ㅠㅠ 보면서 계속 욕했음.. ㅠㅠ
흠... 하하하 그냥 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ보면 알아요 왜 좋은지 
우연하게 본 영화인데 진실을 부담스럽지 않게 잘 그려내서 잘 흘려 봤던 것 같아요.
B급 영화. 온갖 클리셰를 모아 놓음.
한 절반쯤 봤을 때 아빠가 이게 도대체 뭔 내용인데 죽이는 거밖에 없냐 그러시는데 딱히 할 말이 없네요ㅋㅋㅋ
영화도 여주도 좋다 위대한 개츠비에서 빛났던 여배우를 다 좋은 모습으로 다시 볼 수 있어 더욱 좋았다 
연기는 볼만했지만 사족을 깔기 위해 너무 많은 시간을 들였고 스토리 전개에 강약이 없음.
배우들 연기는 훌륭함. 믿고 보는 배우들임. 난 정우성 연기도 카리스마 있어서 영화에 몰입이 잘되고 좋았는데ᄏ신의 한 수 보면 정우성 욕잘해ㅋㅋ하지만 스토리 개연성이 많이 생략돼있는 것 같음.. 미 개봉 부분 풀면 좋을 듯.
개멌있다
진짜 너무 예뻤음. 우와... 하면서 봄
왕가위의 영혼을 갈아 넣은 가공할 공력의 선문답 병 공법. 아무리 쫓아도 뒤꿈치 밖에 안 보인다. 1994년에 이미 정점을 초월해버렸던 거군. 별 반 개는 허덕인 나 때문에 -재관람 필수.
뭐가 어려웠던 거지...?왜 어려웠는지 이해를 못 하면 몰라서 이해를 못 한 건가? 내가 뭐라는 거지
원작을 보진 않았지만 시리즈의 마지막은 역시 서글픈 감정이 앞선다..
영상미가 좋음, 스토리도 재밌고
진짜 특별한 사랑 이야기다.. 레이놀즈가 부러웠던 영화
너무도 아름답고 슬픈 새드무비 평범한 여자의 삶이었다면 행복하게 잘 살 수도 있었을 사랑을 갈망했던 한 여자의 짧은 일생~~~보는 내내 감동 연민 슬픔으로 공감되는 여주인공 크리스틴 열연이 너무도 돋보인 강추 무비 또다시 보고 싶고~연기 배경 의상 자동차 음식 인테리어 음악까지 완벽한 조합 모처럼 힐링 되는 뮤비 주위에 완전 강추 ~!!!
사투리를 정우랑 몇 명 빼고는 너무 못 함. 무슨 자신감으로 아니 왜 굳이 부산 배경으로 하면서 이딴 식으로 만들지? 어휘다 어휴
그냥 할 말이 없습니다. 
라이언 일병이나 미드웨이나... 미국 전쟁영화 보디 이거 보면 못 만들긴 했음 ㅡ.ㅡ 그래도 한국스러워서 보긴 했네요. 미국 전쟁 영화는 적에 대해서 관심도 없어요. 그냥 적 엑스트라 정도로만 보여주죠... 그냥 인청 상륙 장전을 펼치면서 전쟁하는 전술이나 액션이 보고 싶었음... 근데 너무 뽕을 집어넣고... 첩보 심리전으로 승부를 보랴고 한듯합니다. 개인적으로 한국도 전쟁영화 만들 때 단순하게 좀 만들었으면 좋겠다... 이상한 슬로모션이랑 거지 같은 경쟁구도는 좀 버리고... 그냥 전쟁.. 삶과 죽음... 한국군도 스나이퍼 있었을 거 아냐.. 그럼 6.25 때 한국군 스나이퍼는 어떻게 적과 심리전을 했을까 하는 그런 영화 좀 나오면 대박일 텐데 하는 아쉬움이 많이 남는다...
정말 좋은 영화 고 배우들도 연기 너무 잘 하셔요. 영화관에서 보면 더 좋았을 텐데...
배우들 연기야 말할 것도 없고 음악이 정말 8할은 한 것 같다. 은근하게 신경 쓰이고 심장이 쫄려서 지루하지 않게 볼 수 있음. 아카데미상 많이 탔으면 좋겠다. 
용광이? 용강이?   연기력 대박   신들린 연기 돋보임 엔딩은 조금 아쉽
와~~~ 손톱 발톱 깎으면서 커뮤니티 게시판 보면서 네이버 뉴스 보면서 보았는데도 영화 내용을 100% 이해하는 내가 대단한 거 맞지? 
연기자들의 연기가 좋았습니다. 묘한 퇴폐미를 느낄 수 있는 연기가 좋은 영화였습니다. 덕분에 늦잠으로 지각 ㅋ
오프닝이 인상 깊었던 영화였습니다.
가볍게 보기 좋은 거 같은데요 액션도 그렇고
샤말란의 빌리지가 떠오른다
영상미와 크리스틴 스튜어트는 아름다우나 반복되는 편집 교차가 이상했고 특유의 제스처가 너무 많이 나와서 집중도가 떨어졌고 더 나은 결말이 있었을 거란 생각이 듭니다 오랜만에 고민하고 결정한 영화라 그런지 실망과 물음표만 가득하다 끝나버린 영화였습니다
와 저 눈물 콧물 다 쏟아냈어요 오열했어요 최고입니다 정말 박수 드립니다  
마음이 따듯해지네요 갬동
쓸쓸한 &#34; 밑바닥의 왕 &#34;
원작 게임을 해본 사람이라면 실망이 큼. 몬헌 영화화보단 나은 정도
밋밋하지만 볼만한, 3편과 4편의 떡밥을 동시에 던지는 이 욕심(?)은.
스파이더맨 팬 들을 위한 헌정영화.. 마블 영화를 보며 눈물이 나다니.. ㅠㅠ
이 영화 보고  김다미 팬 됐음... ㅠ 연기 완전 소름~이 퇴원 클래스도 안 봤는데 지금 보러 갑니다 김다미 출연작 다 찾아보는 중  
연기는 좋음 분위기도 좋음 근데 너무 진지하기만 해서 조금 지루했음
&#39;낙태&#39;와 &#39;유산&#39;두 가지 단어 중 유산을 듣고 나서야 흐릿하게나마 부여잡던 시야가 밝게 꺼진다. 안에게, 한 여성 개인에게 자유와 임신의 무게를 조명한 이야기. 비로소 써 내려가는 마지막 시험지의 펜도 게
진짜 이상한 나라? 장애인 바보 같네? 아니지 똑똑해봐라 복수 알아요
할 말을 잃었습니다 ....중국문 묻은 영화라지만 갈수록 산이네 아니 우주...
청춘, 사랑, 우정, 이별 그리고 미야자키 아오이
나름 긴장감 있는 독특한 스토리..
할 말이 없다 어벤저스가 더 현실적 스토리일 지경
뭔가 오글거림이 없잖아있다. 서복이 여자였어야 했다
영화를 보고 물론 아쉬운 점이 없었던 것은 아니지만 연기며 스토리가 아주 좋았다 원작이 소설인데 사서 읽어보고 싶었다 정우 연기가 정점을 치고 있는 것 같았고 택이 아빠도 굿 바람이라는 영화의 주인공들이 나와서 모랄까 바람의 성인판 같은 느낌을 교묘히 녹여낸 소소한 재미가 있었다 김갑수 배우 및 누아르 조연들의 아우라가 영화 내내 긴장감을 주고, 윤제문 배우가 어떤 역할을 할까 기대하게 만든 트릭? 을 심어둔? 것도 긴장을 유지하는데 크게 도움 된 듯 윤제문 배우는 뭐랄까 다른 엔딩을 기대하게 한달까?  도다리의 도망도 파트 2의 기대를 살짝 준듯한 느낌도 받았다 누아르 영화가 식상해진 관객에게 새로운 돌파구를 준 듯 단점은 너무 복잡한 대결구도로 살짝 생각이 많아진 것이 단점이라면 단점 엔딩이 약간 늘어짐? 여하튼 바람을 재미있게 본 관객이라면 두 손들어 반길 영화임 좋은 영화~~~
발상이 신선하다고 생각했는데 평점이 낮네요. B급처럼 느껴질 때도 있었지만 계속 보다 보니 정이 가는 캐릭터이라 웃으면서 그냥 재밌게 봤음
평론가 십 페기 년들 평은 십수 레기임
재밌었음 러브라인이 주가 아니고 그냥 배트맨 얘기 고담시티 약간 21세 기적 버무림 추천함
이것이 바로 고품격 SF 재난 블랙코미디 영화
송새벽 김의성  두 배우의 대화 장면 연기 최고였습니다
잔잔하지만 끝까지 집중할 수 있는 연출력의 힘이 느껴졌습니다. 처음엔 다큐인지 극영화 인제 헷갈렸는데 이게 감독의 연출 의도였던 것 같습니다. 배우님들 전라도 사투리도 자연스럽고 소리와 노래들도 참 좋았습니다
친구 보러 갔다 감동받고 나왔습니다.
진도와 우리 민속 가락, 다시래기라는 우리 문화를 다시 새기게 됩니다. 함축된 스토리 의미가 많은 것 같아요 정말 잘 보았어요. 두고두고 생각날 영화
대국민 사기극 촛불쇼! 너희들 천 벌받을 것이다. 푸틴 같은 놈들
나중에는 다 죽이고 남아있는 사람이 몇 없어서 좀 그랬다,,, 깡패인데 인생을 살 가는데 철학이 느껴진다 ㅎㅎ 정우 연기 잘한다!!
굿 굿 굿 굿  좋네요 좋네요
굿 굿 굿 굿  좋네요 좋네요
굿 굿 굿 굿  좋네요 좋네요
작품성이나 이야기의 개연성을 별로 중시하지 않는 저 같은 사람으로서는 볼 만합니다.
굿 굿 굿 굿  좋네요 좋네요
굿 굿 굿 굿  좋네요 좋네요
굿 굿 굿 굿  좋네요 좋네요
중국 묻은 건 여기 댓글 보고 알았다 중국 묻은 게 아니라 중국을 싫어하고 음해하는 세력이 여기 댓글에 묻었다 하나 건너 하나 중국 묻었네, 차이나머니네, 영화 보는데  진짜 하나도 안 궁금했던 부분을  어느 집단인지 몰라도 여기까지 와서 선동하는 꼴이 토악질이 나온다 이런 관념들에 집중하다가 영화에는 집중 못 하고 자기 시간 자기 영화표 값 똥값 만들고 못 즐기고 나오는 사람은 없기를 자기 영화표 값은 자기가 만든다 얼마나 몰입하고 얼마나 즐기느냐에 따라서
고전미 넘치는 아름답고 지고지순한 러브스토리
성별을 넘어 공감되는 영화였어요!! 굿굿굿
재미나요 재미나요 너무너무 재미나
연기만 좋고 그 외에 아무것도 볼 게 없는 영화. 누아르라고 해서 싸우는 장면이 많이 나오고 잔인한 장면이 많이 나오는 게 다가 아닙니다.
황량한 북유럽의 영상미는 볼만한데 후반부로 갈수록 엉망이 되는 내러티브..
중반까진 논쟁적인 교육 방식의 아버지에 초점을 맞추면서 여러 주제를 다루다가 어느새 중요해 보였던 갈등들은 어영부영 해소돼 버린 채 진부한 스포츠 드라마로 전락한다. 그럼에도 윌 스미스는 빛난다.
티탄 제 취향은 아니었네요 
종교분쟁으로 혼란스러웠던 사회상 속 한 가족의 성장영화이자, 그럼에도 아름다웠던 그때 그곳에게 바치는 러브레터이며, 여전히 만연한 차별을 향한 목소리
재미있게 잘 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다
재난 블록버스터로서는 정말 볼만함 SF 요소가 들어간 것도 나름 괜찮았음 그 약간의 억 즙 유도가 들어가 있어서 약간의 흠이라고 생각하고 넘어갈려 했는데 정말 큰 단점이 중국이 나옴 보다가 기분 잡침
제 취향은 아니었네요.,....
우리의 이웃 스파이더맨
재미있게 잘 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다 
재미있게 잘 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다 
재미있게 잘 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다 
잔인한 것만 제외한다면 정말 이정현을 위한 영화!
달링 죽을 때 내가 다 맴찢 ㅠㅠㅠㅠ
This movie is very good!!
액션 미쳤다 진짜로 ㅠㅠ
월탱이가 없다 ㅋㅋ이도 저도 아닌 최악
애니메이션 그림체만 이뻤던 것 같음
자유를 갈망하는 인간은 언제나 옳다
왕실에서 고립되었던 다이애나의 비극적인 삶... 배우들의 연기는 좋았네요.
사랑 얘기에 집중하든가 건축에 집중하든가 이도 저도 애매하다.
와 스티븐 연이 이렇게 연기를 잘했어? 완전 최고!
뭐 이것저것 다 섞어서 잡탕이네요..
놀란 배트맨과 또 다른 방향 
배우만 많이 나오지 영양가가 없다. 이 시대에 이런 내용을?
최무성 아저씨 바지에 러닝셔츠 집어넣을 때 보인 뱃살이 자꾸 생각나네요 ㅋㅋ
생각보다 괜찮은데?ㅎㅎ
진짜 돈이 하나도 안 아까움 저 기독교인인데 너무 잘 봤습니다 역시 아버지는 죽어야 했는데 감독님께서 너무 착하셔서 ㅎㅎ 영화관이 하나밖에 개봉도 안 하고 ㅠ 아무튼 네이버 결제로 봤습니다 유명한 문학작품 본 것 같아요  솔직히 편 쓰면 1시간을 쓸 것 같아요 진짜 너무 감사합니다 좋은 영화 많이 찍어주세요 그리고 너무 착하지 않으셨으면 좋겠어요 
봉황당의 충격적인 과거
테니스의 제왕을 둘이나 키워낸 아버지의 이야기입니다. 제왕을 키워낸 왕의 이야기를 윌 스미스가 설득력 있게 연기했습니다.
&#39;미인박명&#39;이라는 옛말이 틀리지 않다. 이렇게 재능 있는 가수가 또 나올까 싶다. 가벼움이 판치는 시대에 그녀의 목소리가 그립다.
떠나간 자의 그리움과 남은 자의 서글픔이 아이의 시선 속에 잘 녹아들어 있습니다.
간만의 재밌는 누아르였어요
역시 연기파들만 나오고 연출력 좋아서 몰입해서 봤어요
영화 곳곳에 친구 영화의 결말을 이었고 아무튼 그냥 재밌네요
우와 진짜 역대급 반전 중에 반전 호러다. 역시 스포일러 안 당하고 봐야 한다.
분명 좋은 영화인 것 같으나 너무 지루하고 내 취향과는 거리가 먼..
웃기고 커 여운 건 여전하다.
로맨스 영화라 결말이 뻔하지만 너무너무 좋은 음악들과 무대가 있어서 귀와 눈이 즐거워지는 영화. 너무 가볍지 않은 상황이나 연기도 너무 좋았다. 갈등 부분이 늘어지는 거 빼고는 다 좋았던. ㅎㅎ
미니언들만 10점
영화는 그런대로 재미있게 봤지만 음향 부분에서 듣기 싫은 소리가 굉장히 많이 나 짜증 나게 관람했음... 보통 상(上)임
좋아요 레이디 가가 연기 노래 모두 최고요
스토리도 깔끔하고 연출도 좋았습니다. 특히 재차 이들의 움직임 연출이 잘 된 듯.
말이 필요 없다 그냥 보세요
아주 재미있었음 강추!!!
그 당시의 차별을 간접적으로 느끼면서 함께 분노하게 되었네요~마지막에 박사가 토니 집으로 와서 함께한 크리스마스. 다행입니다. 쓸쓸한 집이 아니 토니 가족들과 함께하는 모습이라~~
모터가 될 수밖에 없는 환경에 가슴 아픈ㆍㆍㆍ오열의 비명소리에 공감ㆍㆍㆍ
전체적으로 대사나 스토리가 감명 깊고 마음을 흔들어 버리네요. 처음 췌장ㅡ 대사를 접했땐. 약간 거부감이 들었지만. 영화 마지막 췌장 나오는 대사에선. &#34;그래그래. 다해라ㅡ&#34;라는 생각을 하게 됐습니다.. 늦은 감평을 적으며 오늘 밤새 다시 보려 합니다. 푹 빠져버렸네요. 미소가 더 예쁜 여주와 어두운 남주와. 여러모로 풋풋하여 미소 짓고 볼 수 있는 영화 같습니다. 잘 보겠습니다 
알폰소 커 아론의  위대한 유산을 보고 리포트를 제출하라는 교수님의 준엄한 말씀이 있어서  리포트를 쓰기 위해 영화를 보았다 핀의 말에서 악과 선을 다 보았다란 말에서 탈옥수를  도와준 핀에게 전 재산을 모두 주었던 죽어가는 탈옥수를 보고 한말이었다
다음 태어나면 배우 해야겠다.. ᄒ
전두환 미친놈 끝까지 사과 안 하고 죽은 거 ㄹㄱㄴ임너는 죽어서도 평생 지은 짓들 벌받고 살아라 이 지옥에서도 안 받아줄 사탄 아더 무서운 건 다음 정권에서 사이버상 독재가 너무 다반 하다는 거임 김윤석 배우님은 악한 역할 좀 그만 맡으셨으면...
2022년에 아직도 이런 3류 깡패 영화를 만들다니...
책을 너무 재밌게 읽고 영화를 봄. 원작을 알기에 걱정했으나 기우였음.
모성애를 이용한 전쟁의 소모품으로 이용된  여군은&#39;엄마&#39;라는 이름으로 불가능할 것만 같았던 일을 가능케 했고, 인류애보다는 모성애를 선택할 수밖에 없었다. 그 아픔이 고스란히 전해졌고, 여성은 약하지만 엄마는 강하다는 생각이 들게 한 영화였다. 엔딩 신에서 눈물이 주르륵ㅠㅠ
어휴 이러니 한국 영화가 욕을 먹지 이딴 건 만들지도 보지도 말자 그래야 한국 영화가 산다
내가 좋아하는 배우 이선균, 설경구, 조우진 좋았다
최고라는 말밖에 할 수 없다
많이 바뀌었지만 절 대변하지 않는 차별
아직은 어색한 본드와 크레이그
한글을 존경하는 마음으로 변형하거나 왜곡하지 말고 감사하는 마음으로 씁시다. 한글을 창제해 주셔서 감사합니다.
흑인 여행객만을 위한 ‘가이드북’이 아닌 모두의 마음에 쉼터를 찾아주는 영화
지독하고 지독하다 ㅋㅋ볼만함
영화 참 잘 만들었네요. 잔잔하게 눈물 맺히며 봤네요
너무너무 재미있게 잘 봤어요
유쾌하게 그리고 품위 있게 모든 편견과 경계를 무너뜨리는 영화
쥰세이 눈빛은 잊을 수가 없다
강릉보다 휠씬 낫다 내용은 별로지만
더 이상 말이 필요한가요
  몰입도 최고네요. 연출도 스토리도 퍼펙트였습니다.  
내 인생 최애 영화 중 하나 
에단 호크만의 연기 만족
한 명 구하다가 다 죽겠다
오일러....
개 쓰레기 같은 영화, 감독이 누군가 찾아볼 정도로,,, 이해, 각본, 대사, 연기, 연출 다 쓰레기,,, 와,,, 진짜
이건 너무 하잖아... ㅋㅋㅋ 렉서스 광고 보는 기분이었어요
토이스토리 3에 이은 띵작이네요. 후 아름다운 결말이에요.
안타깝다 수준이 정말로
진짜 쌀 재미있어서 3번 봄 리카쨘ㅠㅠㅠ
한 줄 평도 의식의 흐름대로
정말... 위대한 영화입니다
1점도 아까워요. 정말 재미없고  기억에 남지도 않고 내용도 1도 없고 총 쏘는 것밖에 기억 안 나네요;;; 돈 1원도 아까워요 돈 주고는 보지 마세요,, 감상 포인트는 무슨.. 글 안 써지니까 아무거나 눌렀음.
무용한 것이 아름답다. 쓸모가 없을수록 더 아름답다. 그게 예술인 갑다. 거참 대단하네.
전쟁의 소용돌이 속에서 누구나 다 피해자가 되는 것이다. 
아메리칸드림을 그려낸 익숙한 스포츠 드라마. 그 이야기를 믿게 하는 윌 스미스의 절대적 연기. 
이게  솔직히 다  따지면서 보면 요즘  드라마보다도  유치하긴 한데  가볍게 보면 너무 재밌다  ㅋㅋ노래  이 차선 다리는 평소에도  잊을만하면 생각날 정도로  너무 좋다
연우진이 그나마 연기력이 좋아 다행이다. 여배우는 연기 그 만두 길 동네 초등학생도 이보다는 낳을 듯
오 이거 완전 옛날에 봤다가 갑자기 생각나서 다시 봤는데 우리나라에 늦게 개봉했었구먼  ,,,  ㅎㅎ 다른 나라에서 리메이크한 것도 봤던 걸로 기억하는데 둘 다 재밌음 ㅎㅎ
평점 왜 이리 낮은지 이해 안 되는 부분.. 하도 재미없다 별로 다 하길래 내내 안보다가 이제서야 봤는데 꽤 만족스러웠음. 판단은 직접 보고하시길 추천. 중간중간 물음표???스러운 부분도 없지 않아 있지만 이 정도면 신선한 주제였는데.. 엔딩도 적당히 묵직함을 줬고 ..극적인 해피엔딩이나 새드엔딩보단 이렇게 여운을 주는 영화 또 있었으면 하는 마음... 또 이런 거 나왔으면 좋겠다 재밌었어요 혜수 언니 연기력 미친 듯 진짜 좋아요 ..평점 너무 억지 같은 부분도 있음
이 당시 많이 쏟아져 나온 조폭 영화들 중에서는 군계일학이었음. 한번 보면 재미있고 두 번 보면 감동이 있고 세 번 보면 인생을 돌아보게 되는 영화.
너무 재밌게 봤어요  딸에게 바로 보여줌

이야...  단순히 액션이나 이런 거로 평점 메기지 말자 제발 지씨가 진짜 방향을 잡은 듯 연기 연출 음악 미술 뭐 하나 빠지는 게 없다 배트맨이 어떤 사람인지 처음 본 것 같다아 너무 좋네
문제인 미가 떨어지는 게 문폴임 영
넷플릭스로 너무 재밌게 봤어요. 애나벨, 컨저링보다 훨씬 안 지루하고 스릴 있어요!
영화 제목을 원빈이라고 지어도 무방하다
삶에 용기와 희망을 주는 감동 드라마. 스포츠 영화로서의 재미도 있어 2시간  24분이라는 긴 상영시간이 결코 지루하지 않았습니다. 윌 스미스의 연기도 좋았고 가족들로 나온 조연들의 연기 앙상블도 너무 좋았습니다. 아카데미 작품상 후보로 오를만한 영화입니다
차 배경곡 담담한 현실적인 배경과 분위기
일본 사회를 엿볼 수 있는.. 나름 주제의식도 있는..
등골이 저릿할 정도의 스토리 역대급 스포츠 영화
리처드의 방법이 극성이고 과해서 그에 따른 가족들의 희생이 좀 더 비쳤으면 좋았을 것 같다 근데 또 그런 행동이 납득이 가게끔 윌 스미스가 연기를 미치도록 잘 해줬음
현실적인데 못 따라 하겠다
처음으로 영화 보는 중에 평점 남겨요 도망가!!! 시간 낭비야~~~
샐리 호킨스의 연기가 인상적이었다.
내가 만들어도 이보다 잘 만들 거 같다. 진짜 암 걸릴 거 같은 최악의 영화. 
감동을 위한 억지가 보이지 않는 연출과 스토리가 좋았습니다.
왜 연우진 욕은 없죠? 연우진 배우를 욕하는 게 아니라 배역이 너무 쓰레기네요;;; 자기를 도와주는 천사 같은 분에게 갑자기 빨래를 시키질 않나, 누가누가 더 반역자인가 내기하면서 다 10창 내길래 같이 죽으려나 보다 했는데, 자기에게 무한한 사랑을 베풀어준 사람을 사지에 혼자 남겨두고 자기 처자식 보러 가고 싶다는 개소릴 하질 않나... 여자 살아남은 게 신기하고... 마지막에 조성하가 뭘 쏜 건지도 이해 불가네요. 조성하는 NTR 성향인 건가요??? 자기는 임신 불가인데 임신했는데도 여자 살려둔 게 신기해요... 암튼 여자 덕에 온갖 재미란 재미는 다 보고 부와 명예까지 얻었는데... 오랜만에 만나서 무릎이라도 꿇고 사죄하고 무한한 은혜에 감사해야 하는 게 정상인데, 그 아저씨 자르지 말아 달라고 부탁까지... 진짜 최악입니다...
밴드는 정말 멋져
너무 압축해서 아쉬운 영화 넷플리스 10부작으로 디테일하게 찍으면 정말 대박일 것 같네요 정우 연기는 좋았어요 
처음으로 영화 보던 중 나왔습니다..
옛날 로맨스 영화가 좋다. 그 시절로 가고 싶게 만든다
너무 좋은 소재, 연기, 코믹함, 감동 
한 줄 평 : 굉장히 어두웠음
크리스틴 스튜어트의 비주얼, 악센트, 연기 모든 것이 훌륭했다. 다소 난잡한 스토리를 납득 가게 하는 명연기
단연코 내 인생 최고의 영화.
배우들 연기 최고! 재밌네요
가족이 이뤄낸 개천에서 용 나기 프로젝트
잼 써요 ㅎ 정우멋짐ㅎㅎ
세상은 냉정하다. 독한 놈만 살아남는 시대 정우 연기력에 또 감탄합니다.
ㄱ H ㅆㅡ레ㄱ1 영화 절대 보지 마세요 진짜 캐릭터들은 왜 이렇게 병신 같음 복수하러 왔다는 할미가 제일 ㅂㅅ
꿀좸꿀좸. 영상미도 좋고, 노래도 너무 좋아요! 돌비 시네마 추천합니다! 기존 배트맨이었던 크리스천 베일이랑은 또 다른 느낌
대륙 갬성? 대만이 등 중화권이 타깃인듯하네요.
영상미 굿입니다!!!
아직까지도 조폭 누아르에 출연하는 무개념 무뇌 배우들은 어떤 생각을 하면서 세상을 살아갈까? 또 이런 걸 돈 내고 극장 가서 관람하는 무뇌 관객들에게도 묻고 싶다... 한 쿡 영화의 한심함을 보여주는 영화. 
나의 이십 대 추억의 영화
갬동 갬성 해리 포터 이렇 게도 글자 로만 쓰기 ㅋㅋ ;;
주술 회전 다이다이 다이스키!!! 사랑해 ㅠㅠ
혼탁한 참상 속 옅은 빛을 비추는 작은 별들의 행진
오랜만의 누아르???내용도 연기도 모두 굿... 너무 재미있게 봤습니다. 돈 내고 봐도 아깝지가 않습니다.
스토리도 신선했고 나쁘지 않았음
어릴 때 보았다면 정말 환상적인 러닝타임이었을 것이다.
뻔한 결말이라 생각할 수도 있지만 나름 좋았습니다
10대 때 나온 영화를 40대에 보았다. 이런 느리고 슴슴한 영화도 좋다.
오래간만에 피가 뜨거워졌다 
스토리와 배역 진들의 연기가 일품 아주 오래간만에  즐감한 표
원작 소설을 너무 재미있게 보고 기대를 하고 영화를 봤습니다. 영화도 너무 잘 만들었네요. 배우님들 연기도 너무 좋고요..^^오랜만에 마음에 드는 작품이네요
진짜 진짜 감정선 지그시 자극한다.. 꼭 봐보세요
두 시간 버림 더 배트맨 볼걸
연기는 나쁘지 않았으나  내용이  좀 진부하네요.. 지겨웠어요ㅜ 신세계  범전을 너무  재밌게 본  저로선  그다지.. 시간 때우기용~
희수야~ 주인공 이름 절대 잊을 일 없겠다. 어딜 가나 조직 사회는 참 힘들구나...
너무 담배만 피우고 잘 모르겠어요 
중간중간 음악도 좋고 흑백영화라  감성까지? 마지막 장면 ㅜ
신세계 이후 한국형 누아르 중 단연 돋보임... 시간 순삭... 리얼한 칼질, 피가 흐르는 소리...
영화 &#39;뜨거운 피&#39;  정말 재미있게 잘 봤어요. 연출, 스토리, 배우분들의 연기 흠잡을 것 없이 훌륭합니다. 대박 기원합니다
덴젤 워싱턴의 액션이 끝내주는 영화
기대 없이 봐서 그런지 2시간이 금방 지나갈 만큼 몰입감도 있고 재미도 있었다 다만 캐스팅이 아쉽다 부산 깡패 역할 배우는 다 나온 듯.
그놈의 건달 이제 지겹지도 않냐?
성인들이 보기엔 다소 밋밋하다
작화는 보통.  내용도 별로
각자의 생각. 내면. 여러 요소 표현. 인간의 본능 사상이 뭐길래 그걸 잘 표현하듯 진지함과 조금은 웃긴 장면들. 배우들의 표정연기 금기 소설. 가상의 세계. 난 재미있게 봤다. 몇 번 보았고 보면서 더 이해하게 되었다. 모든 작품은 보는 관점에서나 생각은 다르기 마련.... 배경은 악도 잘 어울리는 듯.
케빈은 왜 모두를 죽이고 엄마는 살려뒀을까?
진짜 아주 그냥 지랄 똥 싼다
연기나 연출 다 좋아요 근데 영화 전체적으로 배우들 발음이 서울 사람은 알아듣기가 힘듦. 진짜 감으로 맞춰가면서 봤어요 부산 사람들은 재밌게 볼 것 같아요 좀 아쉬운 거 빼면 한국 누아르였다 굳이 정도
20년 전에 개봉했더라면 잘 만들었다고 말했을 것인데.. 너무 올드 한 액션에 감흥이 떨어진다.
재미있음 아주 매우 존나
정우  독백하는 말들이 너무 공감되었다. 연기 정말 미쳤음. 맛깔스러운 사투리.. 굿  
현실로 향하는 트루먼의 마지막 모습에 나도 모르게 눈물이 맺혔던 영화. 왜 이 영화를 이제서야 봤을까 
한국 역대급 코미디 영화
이게 뭐냐 하 씨 전쟁영화는 긴장감으로 보는 맛인데 전혀 없음
연기가 괜찮았습니다.
역시 윌 스미스! 연기 너무 좋았어요 실화를 바탕으로 만든 영화라 감정이입이 잘 되었어요 추천합니다
좋아요. 무슨 말을 하고 싶은지가 보이는 영화였습니다.
뭐 그럭저럭 볼만한 영화였어요 나쁘지는 않았습니다. 근데 초반부 발음이 잘 안 들려요 한국 영화에도 자막을 넣어줬으면 좋겠네요.
일반적인 조폭영화보다 스토리가 탄탄하고 재밌어요
연기 왜 이럼??? 너무 어색해서 무서운 영화. 근데 비고 계속 누르고 다니는 사람 감독이냐? 영화 볼 줄 모른다고?? 연기자 보는 눈은 있냐? 저것도 연기냐? 소재는 신선하다만 진짜 연출부터 연기까지 대 환장 파티. 영화 볼 줄 모르냐고 한 놈은 저수지의 개들 같은 거 보고 와서 댓 달이 아라.
다시 등장한 제대로 갖춰진 배트맨
기대 않고 봤는데 재밌다. 여러 가지를 생각하게 하는..
dc의 시대가 오고 있다
재밌게 보고 왔다 책도 읽어볼 예정
아쉬움이 남네요.. 영화 제목이 너무 안타깝네요... 부드러운 제목으로 했으면 훨 신 돋보였을 텐데 제목이 너무 무거웠습니다. 제목 때문에 흥행을 놓친 듯... 두 주인공의 케미도 좋았고 태구의 주연 가능성을(영화를 끌고 가는 힘) 보여준 영화인 듯... 늦었지만 추천 제목으로는 &#34;무&#34;  &#34;연&#34;누아르가 내용이 없는 감정 소모적인 걸로 유명한데 이 영화는 영화의 모든 내용이 예측 가능한 상태에서도 나름 주인공의 느와르적 감정이 아닌 사람 냄새나는 감정을 추구하려고 노력한 것이 엿보였습니다. 신의 한 수로 느낌을 받은 장면은 두 주인 공의 정사신이 이루어지지 않았다는 게 싸구려 영화가 아닌 중급 정도의 수준의 영화라하겠습니다.아뭏뜬 잘 봤습니다.
연기 외에 볼 게 없다… 코로나 시작하고 몇 년 만에 본 영화였는데 스토리 개연성 너무 아쉽
학생이 인어가 된 건 생소하고 색다르고 재밌었는데 인어가 왜 됐는지에 대한 힌트가 없네요.. 너무 변화에만 집중한 거 같아요
제대로 액션 딱 보여주고 끝내는 액션 몰빵형 장르 영화
추천하지는 않습니다. 보시려면 아무 기대 없이 보세요.
시각적으로 즐거운 평타 이상 영화
위대한 정복자.. 알렉산더의 일대기.. 스케일도 크고 재밌었다..!
범상치 않은 인형... 그리고 반전.. 끝까지 몰입해서 봤다.. 굿..!
재밌네요!  어떤 놈이 살아남는 건지~  정확히 얘기하고 있네요!
영
최근 나온 한국 영화 중 오랜만에 가장 재밌게 본 영화
살아있다면 누구나 한 번쯤 꿈꿔본 사랑이 아닐까?ㅠ나도 저런 사랑해보고 싶다,,
최민식 님 연기는 뭐 믿고 보는 ㅎㅎ지루함 없이 시간 가는 줄 모르고 봤어요 한 가지 조금 아쉬운 건 기승전결이 너무 한국식으로 뻔해서 ...
나 인간 수도꼭지 툭 치면 눈물 흘리는 사람 당연히 울었음 여분 마스크 필수 
뻔한 스토리를 너무 길게 풀어낸 뻔한 무비 평점 7.3 정도가 맞을 듯 아~~~짱구야~~ㅜㅜ
사랑이 무엇인지 깨닫게 하는 영화였습니다
반전을 좋아한다면 ??????
아따 그 아버지 참 극성스럽고 특이하게 성깔 있네. 그래도 딸들의 성공을 위해 몸 바치는 부성애가 참 부러웠어요. 스포츠 영화다 보니 탕탕 테니스공 튕기는 사운드가 다채로워요. 그럼에도 후반에 조금 졸다 깨다 했다는 건 비밀. 
완전 재미있어요 꼭 보세요
솔직히 경관의 피~경관의 조건으로 이어지는 소설이 정말 재미있어서 영화의 재미가 좀 반감되는 면이 있긴 한데.. 나름 한국식으로 잘 꾸며서 볼만했다.
제 고향에 돌아갈 수 있던 좋은 시간이었습니다.
짱짱
첨부터도 그랬지만 어른 말 안 듣다 진정한 발암 캐릭터로 거듭난 스파이더맨
아무 생각 없이 본 영화인데 너무 먹먹하네요. 이 세상에서 아무도 모르게 희생된 많은 그녀들을 기리며. 모두가 이 영화를 보게 되길 희망합니다.
음냐... 이게 재밌다는 사람들은 대체... 완전 남성 영화. 폭력적 선정적... 보고 남 남는 게 없는 영화ㅡㅡ
연기는 좋으나 억지 구성... 뻔한 스토리 이런 유의 영화는 이제 좀 그만 만들자 시간 아까움
상영 후 35분 만에 그냥 나왔다 오늘 보다 말고 연기력 있는 배우들을 우물로 숨겨버리는 연출력 감독은 뭘 표현하려고 한 건가?? 정우야 다시는 액션 조폭영화 하지 마라 너와는 어울리지 않는다 돈이 아깝다 그리고 부산 사투리 번역기 돌려라 무슨 말인지 도무지 모르겠다 옹알옹알 사투리 야  내 영화 보다가 35분 만에  나온 건 첨이다 이 영화  잼 있다는 사람들 거짓말하면  벌받는다
배우들 연기는 나쁘지 않지만 대사 알아듣기가 힘들다 식상하고 재미없는 영화였다
너무 일찍 개봉했어 몇 년만 늦게 나왔으면 천만 시리즈 유행? 했던 연도에 개봉했으면 천만 그냥 넘었다
나쁘지 않음. 킬링타임용 누아르
절제하지 못하는 탐욕의 끝은 아름다울 수 없다는 것을 잘 보여준 영화 
영화 시작하고 대략 25분까지 그 어떤 단서도 주지 않는다. 한국 저예산 독립영화에서 느껴지는 문법은 총동원한 느낌. 좀 더 솔직히 말하자면 처음부터 영화를 위한 것이 아닌 영화제를 타깃으로 만든 작품 같다는. 씨네 21 떠버리 버러지 박평시기랑 요 처리는 오늘도 어김없는... 알아듣기 너무나도 거북스럽고 오글거리는 글을 찌꺼려 놓았구나. 가난은 죄가 아니다. 그러나 분명한 건 부자들도 죄는 없다. 추신 : 싫어요 박는 놈들은 이 작품의 가족, 깔따구, 불륜 관계 그 밖에 제작진과 친인척들이라거 잊지 말자~!
이건 로맨스 영화가 아니라 인생 영화입니다
어쩔 수 없는 논리의 구멍이 계속 신경 쓰인다.
연기는 훌륭했지만 전형적인 깡패 나오는 한국 누아르.. 착실히 살지도 않고 사람들 때리고 죽이고 감옥 왔다 갔다 하는 인성 모자란 깡패 놈들의 이야기
정우 연기 좋더라 .. 강추한다
특히나, 예술을 하는 사람들은 뮤즈를 만난다는 게 일생에 있어서 특별한 경험이다. 너무 늦게 만나지 않기를... 소녀에서 여자로 변태 되어 가는 과정에 내가 겪는 회춘, 회생, 다시 태어남. 
다이애나의 감정선을 따라가면서 나도 덩달아 불안해지고 괴로웠지만 그래도 눈은 즐거웠다
솔직히 이만한 코미디 영화가 있었나 한국에??
빠르면 내년부터 진도 다 나간 수학시간에 틀어줄 영화
너무 좋았어요 에펠탑 만드는 과정과 안타까운 러브스토리... 잘 만든 영화네요 
공감 안 가는 스토리. 공감 안 가는 액션. 공감 안 가는 전개. 리암 니슨 아니었으면 벌써 1점짜리 영화. 유일한 미녀조차 도입부에만 잠깐 나오고.
정우의 건달 영화! 조연들 연기까지 정말 재밌게 봤습니다. 강추!
재미없다 지루하다.... 잠 온다
코로나 걸려.. 집에서.. 억지로 끝까지 강제로 봄
부산 갈매기 노래가 그 지역 사람들을 웅장하게 해주는 영화!!
광명 롯지] 롤랜드 감독의 2012를 워낙 재밌게 봐서 기대감이 컸는데 그 정도는 아니지만, 충분히 재밌었다. 거대 파도가 덮치는 장면은 언제나 스펙터클하다. 스토리 개연성도 SF 장르라는 거 고려하면 거부감이 없었다. 롤랜드 독의 다음 작품이 기대된다.
마스크 쓰고 있을 때가 좋았다.
파이트 클럽, 세븐이 떠모으는 배트맨.
엄마가 보살이네 아이 참 잘  키웠다... 은근 따뜻한 가족영화.
담백하지만 맛깔난 영화. 
역시 믿고 보는 미션임파서블입니다
영화는 무엇보다 에바 스스로를 포함한 인물들과의 대화에 주목한다. 타인과 관계를 맺고 그들의 가치관을 경청하며 내면의 소리도 외면하지 않는 사려 깊은 에바의 모습을 시간을 들여 보여준다.?
기대한 것보다는 별로였습니다.
한효주와 채수빈만 봤다.
다시 한번 생각하게 되는 영화입니다. 사람마다 다르지만 저는 추천합니다.
아.. 이보다 재미와 감동을 주는 영화는 코딩 배우는 우리 초등학생도 만들 수 있을 거 같습니다.
복수는 아무것도 될 수 없다
반전은 반전이다 김무열이 미친 건가 송지효가 뭔가 있는 건가 했는데 싸이비라니
편식이는 동전 던지기 안 나와서 7점 줬나 보네
개연성이 너무 없어서 영화가 3류금임
야미 죽음부터 소설과 다르게 결말을 진행한 게 아쉽다. 희수의 의리, 내적 갈등 멍텅구리 배의 장면, 용강과의 싸움 등 진정한 위기에서 차가운 피만 남는 장면을 보고 싶었다. 그러나 영화 자체는 나쁘지 않았음
딱 15분 봤는데 더러워서 못 보겠다
싸구려 영화... 돈이 아깝다... 일제시대 감성으로 만들었냐?... 이러니 누가 보냐?... 논리가 없고 억지 감정이나 처넣으니 쓰레기 영화가 되었지... 속죄가 자식에게 부모를 죽이게 시키는 것이라니 막장도 악랄한 막장이다... 작가나 감독은 영구 퇴출시켜라... 자기의 속죄가 남의 죽음보다 앞서는 완전 이기주의자들... 시청하고 기분 더럽다.... 쓰레기 영화 영구 삭제해라
오래간만에 영화 다운로드 영화 봤습니다
중국이 관련된 건 그냥 앞으로 안 볼란다. 뭐냐 이게 
&lt;삼국지&gt;보단... &lt;조자룡&gt;임...;;;
끝까지 본 내가 레전드
최악의 영화. 살다 살다 이리 재미없는 영화 처음 봄... 평점은 아르바이트생이 쓴 듯. 넷 플이 왜 선택 안 했는지 알겠음 
정말 재밌고 감동적인 스토리. 
폐인 연기 장인 샤를리즈 테론 배우들 연기력 여주 들 미모 연출력 다 지렸음  
일반 조폭 영화인 줄 알고 킬링 타임용으로 보러 갔다가 엄청 몰입해서 봤네요. 사투리가 좀 어려웠지만 소설이 원작이라고 하니까 책 구매해서 읽어보고 다시 한번 보러 갈 생각입니다. 추천 추천
여자 주인공이 발암물질 같은 영화 내용의 개연성도 떨어지고 모성애라 하기에는 너무 이기적인 말도 안되는 명화
나만 죽을 수 없다 꼭 보세요 재미없어서 죽으니까
남자는 처음부터 죽은 거고 환각이었네 ㅜ
정우 배우가 현시점 가장 연기 잘하는 배우라고 생각함 진짜 자연스러우면서 몰입감 있게 하는 듯 영화도 재밌음
진부의 끝에 끝. 감동도 볼거리도 스토리도 없다.
중2 정도가 웃을만한 개그에, 세계관 최강자급 닥스를 따돌리고 돌발행동을 하고.. 스파이더맨은 감독 제발 바꿨으면 좋겠다.
1편도 재미있었는데 2편은 더 재밌고 감동도 있는 거 같아요  시간 금방 갑니다
누구였는지는 중요치 않다
 곽경택 감독의 &#34;친구&#34;가 얼마나 명작인가 느낄 수 있다. 영화 속 출연 배우들의 캐릭터가 한결같은 조폭 영화는 처음이다. 극적 긴장감, 반전, 추리적 요소가 없다. 원작 소설을 능가하는 영화는 찾아보기 힘들다.
충격적인 엔딩이라고 해서 기대했는데 그냥 예상했던 대로 흘러간다.
재밌습니다 한번 보십시오
불가능을 가능하게 이루어낸 가족들
정말... 말할 필요도 없는... 애니계 최고의 명작
별도 아깝 이딴 게 있나 싶음
정말 최선의 노력을 다해서 꾹꾹 참고 앉아서 보다가 시계를 봤는데 아직 한 시간이나 남았길래 과감히 일어났습니다. 끝까지 자리를 지키신 분들의 인내심 앞에서 저라는 사람이 한없이 나약하고 초라하고 우주에 한 먼지에 지나지 않음을 깨달았습니다. 제 자신을 돌이켜보고 반성하고 깨달음을 얻어 갈 수 있었습니다. 참회의 영화였습니다. 감사합니다. 별점 5점 드립니다.
신선한 충격이었어요. 정보 없이, 기대 없이, 무(無)의 상태에서 보시는 걸 추천드려요.
배우 최민식의 출연작 중 [꽃 피는 봄이 오면] 다음으로 감동적이고 재밌는 영화입니다!!
스토리랑 연기가 미쳤는데 막차로 브금이 개니 침
다시 보고픈 명작, 3년 전에 보고  감동받았는데  다시 보기 하려다 평점 남기고 갑니다. 리움  강남 교보  남양주 성당의 건축가 보타  ~^^
10번 봐도 재미있는 최고의 영화 
미스터리 영화라고 보기엔 뭔가 부족함. 
좋은 배우들을 가지고 이 정도 퀄리티밖에 못 냈다는 것은 좀 아쉬움 배우들의 연기는 일품이고 캐릭터를 조금 더 매력 있게 설정했다면 좋았을 거 같음 B급 영화 느낌임 용강이와 도다리의 빌런 전개를 기대했지만 없었고 그럴 거면 뭐 하러 앞부분에서 용강이를 그런 캐릭터로 부각 시켰나 아쉬움도 많은 듯.. 배우들의 연기력 하나로 봤던 영화 정우는 천생 배우.. 정우 연기력 하나로 볼만한 영화 참고로 안 들리는 대사도 많음 사투리+씹히는 발음이 많음 참고하고 그러려니 보면 스토리 이해엔 지장 없을 듯 
짱~짱~~~~짱~~~
진짜 눈물 많이 흘리고 감동적인 영화! 수학 1도 몰라도 몰입하면서 봄~^^
배우들의 감정선이 그대로 전달되어서 전율이 돋았다. 
아이디어와 페르소나가 9할
예고편에 속지 마십시오.
액션만, 개연성 부족한 스토리
수포자도 힘낼게요. 공식이 있잖아요.
스토리 연출 탄탄함.. 그냥 막 찍은 거 아님..
스토리도 너무 진부하고 재미도 없고 연기도 그다지.... 이게 왜 평점이 이리 높은지 전혀 이해불가..
정우를 비롯한 연기파 배우들 멋진 누아르 영화 잘 봤습니다♡
배우들 연기가 참 좋네요~~!! 예고편을 보고 기대치가 높았는데 정말 잘 봤습니다~!!
40? 50대 머리 깨진 운동 너무 좋아요 
강릉보다 더 느와 끄적이고 긴장감이 있습니다 강추합니다 마스크 착용 잘하시고 영화관에서 보시길 바랍니다 역시 iptv로 보는 거랑 영화관에서 보는 거랑 천지 차이네요!~
요즘 고3 입시의 현실상을 보는듯하여.. 씁쓸
한 번씩 다시 꺼내보는 영화 인생이란 메시지를 던지는 영화 볼 때마다 다르다 이번에는 주인공이 아닌 아버지의 관점에서 보니 또 다른 영화가 됐다. 다음에 꺼내 볼 때는 어떤 영화가 될지 기대가 된다
배우들 연기력이 좋아서 몰입도 장난 아니에요.. 정우, 최무성 배우는 말 할 것도 없고 아 미역 맡으신 분 눈빛 미쳤습니다 ㅠㅠ 오래간만에 제대로 된 누아르 보고 왔네요
적당히 베끼고 섞은 영화
연기는 좋은데 ㅜㅜ 아쉬워요
이런 찐 누아르 진짜 오랜만이다..! 정우 연기력 미쳤네. 최무성 택이 아버지도 진심 다른 사람인 줄... 이번에 연기로 정말 찢어따 오래간만에 극장에서 볼만함
이런 개그물 좋아하는 편이지만 극장판으로 나왔어야 됐나 싶습니다.
말도 안 되는 개그로 점철된 허접한 영화
개봉 첫날 보고 옴 후반부에서부터 소설의 내용과 차이가 있으나 오히려 더 맘에 들었습니다. 
아주 좋은 작품. 아주 재밌는 작품. 울림이 큰 작품. 클린트 이스트우드 아니면 못 만들 작품.
부산 깡패 누아르 하면 생각나는 모든 것이 다 쓰까져있다
영상미가 너무 좋다 크리스틴 스튜어트의 섬세한 감정 연기도 너무 좋았다 다이애나의 행복을 빌고 싶지만 끝을 알고 있어서 더 슬프다
그녀 위에 눌러 내려앉은 무게가 온전히 느껴진다
뻔하긴 해도 편하게 볼 수 있는 영화. OST 진짜 좋음
서스펜스 정의를 히피 곡을 통해 알게 되다
수학 망해라 수학 망해라
어휴  말만 시력 장애지 아무리 영화라지만 
너무 재밌게 봤어요
코로나 이전의 일상이 그리운 요즘, 그보다 더 이전 시절의 가족에 대한 그리움
뜨겁지만 너무 탁한 피...
정말 다들 연기의 신입니다!!!
개인적으로 정말 재미있게 봤습니다. 연기도 장난 아니고 분위기도 장난 아니고 재미있습니다! 소설이 원작이라고 해서 책 구했습니다. 한번 보고 싶어서.
눈물 없이는 볼 수 없는 영화 야구를 몰라도 슬프고 감동적... ㅜ
사실을 너무 왜곡한 듯..
와 이거다... 드디어 나온 찐 누아르 맛 집!!! 김종국 유튜브 보고 봤는데 너무 재밌었어요 엉엉ㅠ 퇴근하고 보고 나오면 딱입니다ㅠ 강력 추천
너무 재밌는데 너무 슬퍼서 다시 볼 자신이 없다
누아르 좋아하는데 기대 이상이었어 요전 흥미진진하게 봤습니다
전쟁영화 중 단연 최고다
극장 가서 잘 보고 왔어요
솔직히 두 주인공의 감정이입이 안되다 보니 아무 느낌 없습니다
말과 행동(실천)의 일체를 보여주는 멋진 스포츠 드라마. 윌 스미스의 계획 아래 정확하게 서브한다.
사투리 못 알아듣겠네요
원작 소설의 배경이 90년대 부산 변두리 건달들 이야긴데 그럼 부산말로 하지. 관객들 잘 들리게 서울말로 하냐.. 편집은 좀 아쉬웠지만 영화 보면서 소설의 향취가 느껴졌어요.
정겨운 사람과 따뜻한 공간을 떠나온 지금도 가슴속에 추억한다.
질투는 가장 가깝고도 가장 먼 미래의 나를 만드는 힘이다.
처음으로 리뷰 작성해봅니다. 이 영화를 10년 전 초등학생 때 보고 20대가 되어서 처음으로 보는데 감회가 새롭습니다. 제가 지금까지 본 영화 중에선 단연 최고의 영화네요 ㅠ 
사람마다 취향이 다르고, 장르도 조금 다르겠지만, 개인적으로는 영화 &#39;인턴&#39;에 이어 두 번째 인생 영화였습니다. 농인의 입장이 된 순간 소름과 슬픔 먹먹함이 동시에 밀려들었네요. 영화 평점 진짜 남기지 않는 편이지만 정말 너무 좋은 영화입니다. 최고입니다.  적극 추천합니다.
마블 코믹스 영화 생각하시면 호쾌하지 않다고 느낄 수 있습니다. 근데 진짜 다크 히어로의 탄생이라고 생각하시면 재밌어요~
에펠탑에 관련된 뒷이야기를 알았네요ㅎㅎ재있어요^^
꼭 한번 보시길 바랍니다!!!
꼭 보세요 정우 배우님 연기력에 감탄 또 감탄합니다. 먼가 절제된 연기 과하지 않은 연기 겉 멋든 깡패 누아르 영화가 아닌 절제된 오버하지 않은 그런 영화전 갈등하는 인물 희수의 모습 사랑 우정 욕심 꼭 보세요
크리스틴 스튜어트 그 자체가 다이애나 스펜서로 느껴질 정도의 연기력
아무 정보 없이 보는 게 가장 중요할 듯싶다
니콜라스 케이지의 진정성 있는 연기가 너무 좋습니다
그냥 너무 재밌고 연기도 다 잘하고 설경구랑 임시완 둘이 케미가 아주 좋다.. 그냥 겁나 재밌게 봄..
거꾸로 악당이 오래 산다면? ㅋㅋㅋ
intp 나나 와 enfp 나나 
무슨 말을 하는지 대사 전달이 어려웠고 그 시절 88라이트가 엄청 당기더라 영화는 재밌었고
오랜만에 여자친구와 10대 시절로 돌아간 것 같은 느낌을 받을 수 있는 영화였어요ㅎㅎ동심으로 돌아갈 수 있었던 아주 뜻깊은 감동적인 영화였습니다!
인종차별보다 대통령 만나기
실화라니 더 매력적이네요
멸공이라는 단어를 악으로 만든 영화. 전형적인 한국식 정치 영화
기나긴 서사를 잘 마무리한 작품 같음. 그리고 새롭게 시작한다는 예고를 보여줘서 앞으로 후속작도 기대됨
아무 기대 없이 봤는데 몇 부분 진짜 배꼽 빠지게 웃겼네요 ㅎㅎ 기대치에 비해 재밌어서 좋았네요
가슴이 뜨거워졌습니다. 영화 끝나고 나오면서 어깨 힘 좀 빡! 들어갔습니다. 지금은 다시 빠졌고요
이 영화를 극장에서 봤으면 억울해서 극장에서 죽었을 거 같다 최악의 영화다
한국 영화도 자막 달아야 됨
오랜만에 영화 중간에 아니 초반에 나와버렸네요 시간 아깝습니다~
ㅎㅎ 리뷰 처음 써봄.. 너무 웃기고 잼이 나네요.. 감독 조은지 보고 더 놀랬네요.    ㅎㅎ 추천해주고 싶은 영화예요. 생각 없이 봤다가 계속 웃고 힐링했어요.    남편이랑 또 같이 볼 생각입니다 ㅎㅎ 마지막 노래도 찰떡이네요. 노래 듣고 한 번 더 웃고 영화 끝냈어요
웃겼어요ㅋㅋㅋ 기술이 발달한 듯 안 발달한 듯한 미래의 모습ㅎㅎ 굳이 굳이 사람형 로봇이 복잡한 기계를 사용해서 계란을 삶습니다.
액션과 스릴러 사이에서 방황하는 이도 저도 아닌 연출
볼까 말까 망설이다 봤는데 정말 후회 없었던 2시간이었다
오프닝 영상이 굉장하다. 스토리는 별 기대를 안 하고 봤고 라이브 신도 나름 좋다.
영화 참.. 미스 캐스팅의 전설이 될 듯. 한효주 ...중학생 연극반인가? 연기도 최악, 발음도 발성도 어색한 표정연기. 난
이런 맛에 보는 거지 머
오션스 시리즈 특유의 주도면 일한 계획과 각 분야 프로들의 팀 웍, 그리고 마지막 반전을 충실히 구현해낸 재밌는 작품이었다. 멋진 언니 옆의 멋진 언니들을 실컷 볼 수 있는 영화. 케이트 블란쳇이 오토바이 타는 걸 본 것만으로도 시간과 돈이 아깝지 않다!
진정 왕이 될 사람은 누구인가!!! 오래간만에 쫄깃한 영화 보고 옴 
다시 봐도 감동적 이런 게 진짜 영화임
초반 지루함이 후반부 갈수록 해소되는데 재미있게 봤습니다. 배우들 연기가 너무 좋네요.. 
스토리도 뻔하고 그저 그런데 정우 사투리 연기력이 그래도 볼만함
정우 연기는 진짜 일품이네요..
배가 뽈록 나온 귀여운 아이를 연기한 anton yelchin... 영원한 별이 되다
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 재밌어요.
정우 연기 정말 감탄 나오고 스토리 좋고 영상미 좋고.
최신작 중 최고 감동 연기 스토리 빠지는 거 없고  잔잔한 교훈까지
와 결말이 ...이게 뭐다냐.... 너무 판을 크게 짜서  ... 게다가 김우빈 불량 학생이 웬 갑자기 조폭이랴 ㅋㅋ 연출 작가 싹 다 문제 유오성조차 어정쩡한 캐릭터  어휴 보지 않길 추천합니다...
오래간만에 볼만한 한국 영화 나왔네요
일본인을 연기하는 중국 영화라니 이건 귀하네요.
최고 너무 재밌게 봤습니다 특히 정우 역시….
정우 너무 멋진 배우네요~영화도 볼만합니다. 강추!!
피가 뜨거워지는 영화입니다. 정우님 누아르 연기도 잘 어울리시네요! 
생각보다 괜찮았지만 관계들이 얽히고설켜서 좀 이해하는데 애를 먹었습니다
정우와 주연배우 연기 쩐다
최고다 .. 정말 재밌어!!! 이제 보다니..
최고였습니다. 정우 배우의 연기 덕분에 매료되었던 시간이었습니다. 
정우의 연기 최고예요~~^^ 최고입니다
정우 마 와 이래 멋있노 다시 봤다
진짜 개나 소나 영화감독하는가 보네 나 도감독이나 해볼까
개나 잼이네. 시간 버리지 마세요
재미있네요
오래간만에 재밌게 본 영화입니다!
오랜만에 본 영화였는데 기분이 좋아지는 영화였습니다 너무 재미있어요!!!
영화 긴 거 빼고는 연출 연기 다 괜찮았다 
갓정우 누아르 ... 진짜 연기 너무 잘해요 울 때 입술 파르르 떨리는데 안아주고 싶었음 ㅜㅜㅜㅜ
낙태는 결국 여성이 책임져야 하는, 타인에 대해 결정될 수 없음을 명확하게 설명한다.
부산행의 반도 못 감 그래서 반도임
일단 에스페로 나오는 순간 ㅋㅋ 옛날 생각이 짠하게 났습니다 그리고 스토리가 좋아요 스토리가 좋다 보니 배우들 연기도 아주 좋았습니다 정말 오랜만에 극장을 찾았는데 아마 듀이 후로 처음인 것 같아요 아무튼 극장에서 볼 맛 나는 영화입니다 
잊히지 않은 어느 여름날의 기억
영화의 흐름에 초점을 주기보다는 배우들의 연기가 독보 이는 영화였음.
..^^.. 할 말이..
오랜만에 보는 배우 정우의 연기는 뜨겁다 정우 팬은 아니었지만 기대 이상이었다 알파치노 하비에르 바르뎀 눈빛을 보았다 특유의 날 것 같은 연기는 답답한 팬데믹 시대에 가슴 뛰게 만든다 개인적인,  생각이지만 정우는 앞으로 대한민국 영화계에 절대적인 존재가 될 것 같다
화려한 불안에서 초라한 행복으로, 다이애나에서 스펜서로 가는 그녀의 여정을 따라가다.
영화 잘 봤습니다 영화 잘 봤습니다
재미나네요 직입니다 추천합니다~~
모든 출연진들의 연기가 아쉽고 스토리 또한 공감이 안된다.
와 연기가 연기가 장난 아님~~~
포스터만 그럴싸한 3류 영화
이런 영화를 왜 만드는지.. 별로
한물 간 타란티노의 영화는 뻔하지. 추축국 백인으로서의 죄의식에 자기 선조들이 행한 악행을 마치 사죄라도 하는듯한 개연성 쓰레기의 불쏘시개를 만드는 것. 그게 한물 간 타란티노의 영화임. 깜둥이들의 통쾌함을 위해 남부 백인들은 모두 쓰레기가 되어야 하고, 그보다 덜 쓰레기는 타란티노가 속한 유럽 백인 ㅋㅋ 저수지의 개들, 펄프 픽션을 만들던 천재 감독은 어디로 가고, 이제는 칭얼거리는 8살짜리 애새끼 밖에 안 남음
주연 정우와 많은 주조연 배우들의 실감 나는 연기. 잘 봤습니다.
그저 그런 영화였습니다
조연들 유명하시는 분은 거의 나오고 연기력은 나무랄 데가 없는데 스토리가 뭔가 밋밋한 느낌입니다
이번 짱구 극장판 진짜 재밌었다 어른이 돼서도 재밌는 짱구! 
배우들 연기 진짜 거를 타선이 없음. 액션도 실상 활처럼 굉장히 리얼함...!
정우 인생적이네요 강추
날것 그대로의 맛, 스토리도 연기도 괜찮습니다.
예수님을 사랑으로 기다리고 싶은 마음이 듭니다. 너무 귀하고 귀한 영화입니다. 감사합니다~
연출이 정말 엉망. 아쉬움투성이다. 학생들 연기. 특히 여학생 연기는 최악이고.. ㅠㅠ오래간만에 본 영화인데.. 이렇게 못 만든 영화는 손가락에 꼽힐 정도라는 생각..  한국판 ‘굿 윌 헌팅’까지는 바라지도 않았지만… 이 정도 일 줄은.. 실망스럽다. 
직접 체험해보는 것과 보는 것의 차이를 나름 좁혀낸 영화
러닝타임이 길지만 지루하지 않고 긴장감 있게 잘 봤음. 평점이 9점 근처는 갈 수 있을 듯.
한국 누아르의 새로운 지평  이것이 영화다
후회하지 않을 2시간 기대 없이 보면 더 만족스러운 영화예요 
재미만 있더라~ 배우들 연기는 특히 좋고, 인생의 비루함이 담긴 뜨거운 인간들의 이야기가 좋았다!
역시 최민식.. 배우 연기력은.. 믿고 배입니다.. 믿고 보는 배우.. cg 호랑이 도 대단하고요., 대부분 cg이고 혼자 연기하실 텐데.,, 눈빛 ., 호흡이 정말.. 믿고 배입니다 내용도 감동이었어요
의상상에 도전해 봄직
오랜만에 리얼 건달 누아르 보니까 이게 날 것의 맛이구나 싶음. 특히 액션 장면들이 진짜인 거 같아서 후들후들...
20년 전에 나왔으면 리스펙트 받았겠지만 지금은 이미 너무 많은 이런 종류의 이야기가 나온 거 같음.
우울증과 호들갑이 지구 멸망과 만나다
영화도 추락하고 알바들의 평점 조작 질도 추락하고 말았구나~ ㅋㅋㅋ
재난 영화도 좋아하고 sf 영화도 좋아하는 나에게는 나름 괜찮은 영화였음. 평점 5점대는 아닌 듯
다 때려 넣다가 망함
아주 볼만한 영화 박훈정 감독 감성이 물씬 나는 영화
현실적인 블랙코미디.. 실제로 저런 일이 터지면 저렇게 될까 봐 소름 돋음..
중 터. 몰입이 안 돼요. 누아르스럽지 않아요. 전개가 지루해요. 연출력이 떨어져요.
귿귿귿정우 믓집니다쵝오
전하를 사랑하는 사람은 저뿐만이 아니랍니다. -매기- ??
이 영화를 처음부터 끝까지 집중해서 본 사람으로서, 이 영화에는 어떤 일제에 대한 미화도 제로섬에 대한 미화도 없다. 오히려 반 제국주의적 성향과 제국주의 때문에 자신의 꿈도 포기하며 사랑하는 아내까지 잃은, 순수한 어린아이처럼 비행기를 좋아하는 한 남자만이 있을 뿐이다. 영화 속 어떤 장면에도 일본의 우월함을 느끼게 하는 장면은 없다. 전쟁에 대한 장면도 없다. 그저 비행기가 날았고 고장 난 비행기들만 있을 뿐이다. 그리고 고장 난 비행기에 안타까움을 느끼는 한 남자가 있을 뿐이다
저예산영화특: 시시껄렁한 결말
신선한 스토리네요~~^^
잔인하긴 했지만 연기 너무 지림
감정선이 일품이었습니다.
와.. 정우가 이리 연기 잘하는 배우였나? 오래간만에 연기에 취해서 봄 찐한 누아르 강추합니다.
펑펑 눈물이 나네요. 감동적이고  선조들께 감사드립니다
지금까지의 이런 종류의 영화에서는 위대한 미국이라서 영웅이 있어서 생존했다면.... 이건 말 그대로 정반대의 결과.... 뭐든 정치 갈라 치기로 이분화된 세상.... 살아남은 사람조차 혼자서는 아무것도 못하는 사람.... 등등 기존의 클리셰들을 다 깨부수는 설정 등이 흥미로우나 선거밖에 본인밖에 모르는 정치인의 모습이 너무 현실적이라 많은 생각을 하게 한다
곽재용의 저주받은(!) 역작. 감독 특유의 영상미. 육순화의 주제가. &lt;아저씨. 내 동생 못 봤어요?&gt;가 그립다.. 이미연의 미모가 놀라워. 엽기적인 그녀의 예고?
카리스마 넘치는 루비 로즈와 장 르노를 캐스팅해놓고 왜 이렇게 밖에 ㅠ.ㅠ 다이하드나 레옹이 떠오르는데 이렇게 후퇴할 수 있나 싶다. 시작 군인 부분만 인상적이었고 이후로 그저 아쉽.
스토리가 조금 정신없긴 하지만 배우들의 명연기로 피가 뜨거워지는 영화였습니다.
인생을 돌아보게 하는 영화
너무 좋은 음악과 함께 정말 많은 위로를 받게 된 영화.. 다시 보고 싶다는 생각이 계속 든다.ㅜㅜ
81년작이라니... 촬영기법도 세련되고 엄청난 영화네. 특히 미옥 역을 맡은 이기선 님 엄청 예쁘다. 그리고 남자 주인공은 차 들어올 때 빵빵거리지 좀 마라.
겉보기는 화려하고 명예로워 보이지만, 전통과 관습을 수호하기 위해 진정한 자신의 모습을 감추고 연기하며 살아야 하는 영국 왕실의 삶을 다이애나를 통해 느끼게 해준다. 크리스틴의 연기가 무척 훌륭함! 역시 평범하게 사는 것이 최고여~
그냥 어린애들 티격태격 순수감정 쌈 이야기인데.. 매료되네.. 나쁘지 않고 심플하면서도 여운 남네요
루스한 부분이 다소 있다. 그냥 역사적인 사건 하나 배운 다세요 치고 보는 것이 현명하다
메시지는 분명하다 중반부 늘어지는 부분이 좀 있으나 결말은 놀라웠다 늘어지는 부분 간결하게 전개했더라면 아쉬움이 있다. 훗날 실현될 것 같기도...
재미 속에 숨은 감동 포인트
오랜만에 액션 영화를 봐서 그런지 엄청 재밌게 잘 본 것 같아요
연기를 어찌나 잘하던지 마크와 크리스천의 숨겨진 경력을 다시 살펴보았다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만 두 사람의 명품 연기를 위해선 꼭 봐야 할 영화
실화 바탕에 윌 스미스의 인생 연기가 합쳐진 상당히 괜찮은 하모니
슬프고도 아름다운 ... 엄마가 되어봤다면 눈물 흘릴 영화입니다 
보는 내내 노력에 대해 많이 생각했다. 모든 게 다 지나가버리니까
마지막 노래는 최고인데
한 남자의 사랑이 한 여자의 인생을 구하게 되는... 남자들은 다 늑대~~~ 마지막 작은 기적의 장면에서 감동을 받음~
참 애매한 영화 화끈하지도 않고...
한효주 나오면 된 거지 뭐
폼 잡지 않아 더 폼 나는 찐한 밑바닥 누아르!! 정우 연기 완전 대박!!!  
재밌어요! 배우들 연기 최고
그녀의 상황을 이해하면서도, 결국은 이해하고 싶지 않다
너무 재밌었다! OST도 좋았다
이정재에 비해 황정민의 포스가 약간 딸리나.. 둘 간의 추격전은 집중하게 되는 편. 박정민은 그다지..
최민식 보고 기대하며 본 영화.. 이를 어째.. 특별한 연출이 없음. 초반에 전개가 너무 루스해서 졸았음... 비슷한 여러 영화들이 생각났지만 그보다 못 살림.. 너무너무 아쉬움.. 그 와중에 최민식 캐릭터 연기는 살아있음.. 역시^^ 
부산 사투리의 감칠맛으로 정우 배우의 새로운 연기 변신과 조폭들과의 치열한 세력 다툼을 다룬 영화로 망설이는 놈이 진다..라는 대사가 인상 깊었네요... 오래간만에 누아르 영화의 한편을 봤습니다...^^
한국판 민간인 블랙호크 다운? .. 주제에 맞는 고증과 연출.. 잘 만든 영화~
스파이더맨 노 웨이 홈을 보고 내 중학교 시절 영웅이었던 피터 파커의 너무 슬프고 감동이었고 그웬을 못 지킨 피터 파커 노 웨이 홈에선 MJ를 지켰고 고블린을 죽였다는 친구의 오해를 풀기 위해 지켰고 마지막 혼자 낡은 집 들어선 거 보고 어리숙한 피터 파커가 내 추억의 스파이더맨이 떠올라 한참 울었다.. 마지막으로 아쉬운 게 있다면 “스파이던 맨 스파이던 맨 ” 길거리에서 노래 부르는 사람이 없었던 게 아쉬웠지만 영화를 내 어린 시절 스파이더맨을 잘 매듭 해주었다.. 감사합니다
주인공의 이상과 오디션 참가의 상관관계도 전혀 공감이 되지도 않고.. 전체적으로 산만한 이야기..
요란한 배트맨보다 더 큰 감동과 마음을 움직인 영화. 오랜만에 몰입감 있게 감상한 영화다. 다만 60년대 필름이 아닌데 그 시대의 연대로 안내한 과잉 친절로 군데군데 나오는 칼라가 반가우니 어쩐 일이지~~ 
영상, 액션, 영상미 ..SF 영화의 새로운 발상과 접근 
후반부부터 그냥 웃김
시리즈의 새로운 발판
레이첼 매캐덤스의 매력 덕에 중박.
흥미로운 인물, 소재를 진부한 로맨스에 녹인 아쉬움.. 50대 중후반의 에펠을 그렇게 풀어내야 했을까..
왕기 위 감독  머릿속을 보고 싶소
나 잼. 유치한 콩트에 그치는..
 정우의 인생 연기, 나의 인생 누아르!!
현실 누아르라고 하나 현실적이지 않은 판타지 누아르 그러나 보는 동안 지루하지 않은 연출과 연기력! 주인공 희수는 자신에겐 엄격하고 깡패가 아닌 사람에겐 다정하고 깡패에겐 잔인한 현실엔 없는 판타지 깡패!
정우 인생 연기하네... 이렇게까지 연기 잘하는 배우인 줄 몰랐음 마지막 표정 때문에 여운 남았음
정우 상상 이상으로 너무 멋있음 ,, 연기가 하드캐리 하네요!!!!
사랑과 감동이 있는 영화
너무 감동적이에요~!!
너무 기대를 해서 그런지.. 웹툰 원작이면 스토리가 탄탄할 줄 알았는데. 한국 영화 이런 장르 지겹기가 쉽지 않은데.. 배우들 연기가 제대로 드러나지 못한 스토리가 약하게 전개된 듯싶습니다. 많이 아쉬운 영화네요.
78년생 현재 45세인 나는 10살 무렵 이 영화를 보고, 지금도 가장 가슴에 남은 영화였다, 나이가 좀 먹은 뒤 이 영화를 다시 봤을 땐 내 인생의 최고의 영화라고 단정 지을 수 있었다. 그때 이해 못 한 영화의 감동이 나이를 먹을수록 다른 감동으로 오는 걸 느낀 영화였다.
이게 진짜 진한 느와 이르지... 정우 배우 연기가 정말 일품입니다... 오래간만에 멋진 한국 영화 보았습니다
오랜만에 이런 찐 누아르를 본 게 반갑기도 하고 보는 내내 제대로 된 누아르 장르가 나왔구나 너무 좋았습니다. 척하지 않는 누아르, 가장 솔직하고 담백하게 그려낸 영화라는 생각이 들어 더욱 몰입됐네요 특히 정우 연기 너무 미쳤네요
오래간만에 재밌는 영화 봤네요:)
완전 K 누아르! 누아르 수혈할 때 제대로 수혈됨! ㅋㅋ
익숙한 설정을 답습하는 웹툰이.. 흥겨운 음악으로 포장되어 즐거움을 준다..
우정은 일 방향이 아닌 양방향
기대한 만큼 재미있었습니다.
정우의 정우에 의한 정우를 위한 영화
정우 진짜 인생 연기했다! 사투리 쓰는 역할 많이 한 것 같은데 전작들 생각 하나도 안남 완전 희수 그 자체
갓-띵대사 듣고 가슴이 웅장해져서 나옴. 백퍼 다 걸고 인생 누아르 영화임!
이 영화는 주인공이 멋있으면 안 되는 거임 존나 찌질 구차하다가 풀발 하는 맛인데...
지속되는 억지스러운 웃음 유발에 갑자기 펭귄이 나오는 거 보고 갸우뚱했는데 그 펭귄이 스토리의 키를 가지고 있는 점에서 최악의 영화
마지막 춤추는 장면
스포일러 있으면 제발 스포일러 있다고 표시 좀 해라 아오
웬만해선 안 그러는데, 졸았음
바람 때부터 정우는 이런 캐릭터에 특화됨
정우 님의 빈틈없는 연기가 보는 내내 빠져들게 만들어 주었습니다. 놀라운 부분은 최무성 님의 연기입니다. 정말 다채로운 분이시구나 하는 느낌이 들어 보는 내내 감탄을 했던 것 같습니다. 다만 스토리는 조금 아쉬웠으나 오래간만에 흥미진진하게 본 영화였습니다.
이순신이라는 인물만 빼면 보잘것없는 영화ㅉㅉㅉ
한국에서 꿀 다 빨아먹고 본인 나라 중국 빨며 한국에 통수 처 버리고 빤스런 해버린 어는 짱개 한 마리 때문에 이 영화는 평점 제로
이순신이라는 인물만 빼면 보잘것없는 영화ㅉㅉㅉ
여배우 연기는 몰입감 드는데 스토리는 너무 난해함 팩트도 있을 거고 아닌 것도 있을 텐데 그냥 한때 전 세계에서 가장 유명한 여자가 어떤 여자인지 궁금해서 본 건데
등장한 배우만 봐도 재미없기가 더 힘들다~ 2시간 내내 지루할 틈  없이 깔끔하게 재밌음~~!! 너와 루 좋아하시는 분들은 무조건 보세요~
절제된 액션!!! 역시 정우!!!
몰아도 최고 진심 믿고 싶었다!!!
우리나 옛날하고 사는 모습이 비슷하네.
진짜 너무 재미없다... 먼가 보여주려고 너무 애쓰다 보니 오히려 역효과가 난 듯 몰입도 안 되고 지루하고... 우리나라 스릴러 영화는 아직 멀었다 
트와일라잇 걸 연기 잘하네요 ㅎㄷㄷ
딱 무난 무난한 정도. 초반에는 되게 신선하고 흥미로운데 후반부는 그냥 뭐 예상하는 대로 흘러감
흡연하고 싶을 때 보기 좋은 영화
근래에 나온 조폭 영화 중엔 그나마 괜찮은듯하네요 정우 배우 연기 좋습니다.
웃음기 쫙 뺀 윌 스미스의 인생 연기!
설정 오버 연기 오버 현실성이 전혀 없다
예고편 보니 별로네  관객 수가 10명? ㅋㅋㅋ 재미없나 보다 ㅋㅋ  이따 저녁 8시에 하는데 안 봐야겠다 ㅋㅋ
팬들이 보기에는 괜찮았겠지만... 천원 관람권 줘서 봤는데 조금 힘드네요 ㅎ
다른 거 다 필요 없고 배우들의 연기만 봐도 만족스러운 영화인 듯 스토리는 조금 루스할 수 있지만 스토리도 괜찮다고 느꼈음
연우진 님 목소리 너무 좋아요.
재밌습니다. 잘 봤습니다
아직 저에게는 크게 공감 가지 않아서 그런지, 그냥 그냥 재미있게 봤습니다. 나중에 또 봐야겠어요
짱구 대 자질도 하고 마이 컸네
톰 홀랜드 보러 가는 영화 그뿐.
이런 장르도 오랜만이네요. 연기 믿고 볼만합니다.
믿고 보았습니다. 가슴이 웅장해졌습니다
살짝 아쉽지만 독특해서 좋았습니다
주인공의 성격을 전혀 이해할 수가 없어요. 나와는 너무 다른 사람 같아서 재미가 없게 느껴졌습니다.. 끝까지 다 못 보겠어요 ㅠㅠ
재밌으나 너어어어무 길었음
약간 지루하긴 했지만 재미있었습니다
꼭 뮤지컬로도 보고 싶네요
고담시티에선 살고 싶지 않네요. 그곳을 살아가는 영웅의 고충을 보는 것 같습니다
정우 진짜 연기 잘한다...
선 넘은 의상과 설정. 여주의 연기 스톤은 차치하고 사극을 뿌리기엔 너무 산만하고 유머를 담기엔 너무 유치하다. 롯데와 천 작가는 한국 영화 퇴보의 주역. 
베테랑과 신인배우의 조화로운 연기
현재 프랑스의 가식이 이 작품의 표면적인 연출로 배어 나온다. 세 아두의 프랑스만이 영화를 지탱시킨다.
핀란드 숲속 오두막에서 올 누드로 막 하는 공유 앤 전도연.. 거 너무  용감한 거 아뇨?
윤재국의 특징 영화를 좃나 대충 만든다. 분장이 뭐냐 장난하나 응팔 비슷한 느낌 그냥 그 시절 생각하며 보는 거지 ~~~해운대. 색즉시공 진짜 안습 ~
공존을 위한 공간을 위해..
마지막 장면은 페데리코 펠리니의 8과 1/2 엔딩을 연상케한다 할리우드가 아닌 유럽권에서 미켈슨이 특히 얼마나 더 훌륭한 배우인지 알게 해줄 영화
진짜   유튜브 동네 비디오× 이거   섬네일 보고 혹시나 해서 봤는데 .... 특수부대라는 설정을 넣었으면 무술감독이라도 써서 액션신이라도 돈 좀 들이던가 이건 모 80년대 우뢰매 액션신 보다 타 겨 감이 없어서 진짜!  토렌트로 받아서 그나마 다행이지 돈 내고 받아서 봤으면 유튜브 저 사람까지 싸잡아서 욕하고 다닐 뻔...
성별과 인종. 종교에 기댄 가정사와 인권운동. 부족한 연출이지만 리스펙트 할 수밖에 없는 그녀의 인생과 음악.
실존 인물과 매치시키면서 보는 것보다 그냥 영화로써 감상해야 할 것 같습니다. 시간이 아깝지 않았습니다. 조금 더 극적인 요소를 더 넣었어도 좋았을 테지만 서프라이즈처럼 보는 사람들이 대부분일 것 같아서 연출에 고민이 많았을 것 같습니다.
어제 극장에서 봤는데, 스파이더맨 노 웨이 홈보다 백배는 재밌다 솔직히 이젠 스파이더맨은 안 볼란다. 너무 유치 허다. 더 배트맨 다크나이트 이후의 명작이 나왔다 ~!!!!
주인공 외에 다른 캐릭터들이 휘청거리지만 현실적 문제에 몰입감을 놓치지 않는다.
무조건적인 사랑
고전 귀신 공포영화만의 맛 이 있어 좋네요! 
정말 최고의 영화!!!! 후후
개인의 감정도 시시각각 변하는데 한 ai가 완벽한 행복을 보장할 리가 약간의 양보만 있으면 ai가 있으나 없으나 충분히 행복할 수 인간이 대다수.
액션을 기대하면 밋밋하고 기타무라 류헤이 감독의 연출을 기대하고 간다면 평범하다. 하지만 마지막의 악취미적인 장면은 역시 감독 답다는 생각이 든다.
수학이 얼마나 낭만적인지 알게 해주는 영화
시한부 여주인공의 캐릭터가 새롭지만 나머지는 답습으로 가득한 오랜만의 이탈리아 로코.
재밌어요 재밌어요!
완벽. 완벽. 완벽. 완벽
재미없는 건 아닌데 원작이 최고인 거 같음. 근데, 다들 연기는 잘 하더라!!
달은 인류 선조들이 타고 온 비행체 ~~그리고 그걸 파괴하는 것은 AI 황당 스토리
문재인 추락 뜻 같아서... 10점 드립니다.
영화 참 구리네요. 사회 모순을 표현하려 하지만 보는 내내 짜증이 나네요
친구+범죄와의 전쟁. 괜찮았음 18세였음 더 좋았을 듯!
아무리 봐도 우리나라랑 너무 비슷해서 소름이 언론 검찰에 의해 좌지우지하는 우매한 국민들 보는 것 같아 보는 내내 답답하고 무서윘음
흥미로운 이야기! 기대 중입니다!
대사가 너무 식상하고 올드하고 유치하다. 그 세계가 그렇다기보다 각본가가 느낌이 너무 올드 한. 승우같이 현실 인정 못하고 똥 자존심 부리며 허세만 가득한 바보보다 차라리 하정우 역같이 쓰레기 인생이지만 실속 챙기는 게 나음. 
우주의 재난이 커질수록 애틋해지는 가족애
한우 1++ 특수부위 종류별로 부대찌개를 끓인듯한 영화     부산 남자가 좋아할 만한 영화    대사 전달이 안돼서 자막이 필요한 영화 
엔딩 때 중국 노래 나오는 거실화...? ㅋㅋㅋ 중국 영화임이 거?  ㅋㅋ감독이 중국 돈벌이에 목이 매였었나 봄
와우 ~ 영화 죽이네 여정 우의 새로운 면을 봤어요 성장하는 연기력 팬으로서 응원합니다 주말에 아내 데리고 한 번 더 보러 가야겠어요 추천합니다
G
출연한 배우가 조금 아깝다고 느껴지는 연출이다. 여러 명의 배우가 나오다 보니 배우들 간의 연결 선과 그 감정이 조잡하게 느껴졌다. 캐릭터 별 간의 관계와 감정이 마음에 와닿지 않고 &#39;갑자기 이런 전개가 된다고?&#39;하는 느낌만 드는 영화였다 차라리 인물들을 몇 명 빼고 주인공의 감정에 집중했다면 명작이 됐었을 수도 있겠다 싶었다.
마지막 정우의 독백이 잊히지 않습니다. 조조가 뱉었던 말이 있습니다 내가 천하를 저버릴지언정 천하가 나를 저버릴 순 없다의 말을 안 지킨 결과로 천국과 슬픔의 바다에 발을 걸치고 살아가야만 하는 게 안타까웠습니다
로케가 캐릭터다
미지근함
크리스틴 스튜어트 연기가 좋았다. 영상미나 ost도 좋았습니다.
재미없음 내용도 산만하고 삼류 깡패 영화
간혹 지나가는 장면들만 보다 제대로 첨 봄. 그냥저냥 볼만했는데 평점 많이 낮아 놀람 ㅜㅜ;;;액션 신들 재미나고 김수현 연기 좋았는데~~~^♡^
간혹 지나가는 장면들만 보다 제대로 첨 봄. 그냥저냥 볼만했는데 평점 많이 낮아 놀람 ㅜㅜ;;;액션 신들 재미나고 김수현 연기 좋았는데~~~^♡^
1편보다 더 재밌는 2편 심심하지 않고 계속 몰아붙이는 스릴
광주의 민주화운동은 존경하나 정치와 연관 지으려고 발악하는 정치 총들 때문에 의도가 퇴색되어 영화가 망가져버린 케이스 광주시민들 및 후손들의 분노를 이용하려고 발악하는 정치 총들은 전두환과 다를 게 없어 보임 반성하길.. 제발 영화에 정치 좀 연관 짓지 마라.. 그냥 정치 이야기만 딱 뺏으면 10점짜리 였을 듯 광주시민의 공로와 피해 그 이후 삶에 끼치는 영향 피해 보상 후유증 그에 대한 대책보다는 감성과 독재자 전두환에 대한 분노를 이용한 투표 파리 록밖에 안 보임 머리가 달려있으면 오히려 역효과 날듯 강요하는 느낌이라 무조건 이쪽 찍으라고 난 투표를 안 할 정도로 정치에 관심이 없지만 나한테도 보일 정도.. 죽어서도 이용만 당하는 희생자분들만 불쌍해지고 유가족 및 후손들만 불쌍하고 눈물 나는 영화.. 그 외에 정치 총들 하나도 안 불쌍하고 오히려 악마 같아 보임 광주 민주화운동 희생자분들의 명복을 빕니다. 
정의를 실현하는데 방법은 중요치 않다는 다크나이트 같은 면모를 잘 봤습니다.
꽤나 잘 빠진 건달 영화
영상 보는 눈은 즐거운데 보는 동안 뇌가 절규하더라 네 절이 끝까지 가면 이런 영화가 나오는 걸 알게 해줘서 고맙다
초라한 내 시절 인연에 대한 깊은 슬픔. 난 너를 놓쳤지만 더 앞으로 나아가겠지 별거 아닌 작가 지망생 사랑해줘서 고마워
크리스틴 연기가 아주 좋았어요 불안한 심리가 그대로 느껴져서 안타깝지만 누구보다 아름다운 다이애나를 잘 표현한 것 같아요
150만이라니.. 그땐 왜 그렇게들 안 봤을까요 복면달호 재밌어요~
두 번 보니 더 좋다. 나도 누군가 나를 사랑해주면 좋겠다
지금의 정치라는 것은 동서양 선진국 후진국 가리지 않고 구조적으로 어떻게 해도 썩을 수밖에 없다는 것을 느낄 수 있었다. 진정한 정치적 올바름을 추구하는 참 정치를 펼칠 수 있는 그런 이상적인 국회가 현 세상에 과연 존재할 수 있을까?
경상도 사람인 나도 자막이 필요해 보였다. 절대로 미성숙한 어른들과 애들이 봐서는 안 될 영화!
방금 넷플릭스로 봤습니다. 보다가 지릴뻔했습니다. 할아버지 개 무섭습니다.
소재만 좋은 거 떠올리고 개연성이나 결말까진 마무리 지을 능력이 안돼서 대충 그런 거로 알아ᄏ 하고 끝내버리기
가슴이 떨렸다.. 아구의 눈을, 보면서
몇 년 만에 다시 보는지 모르겠지만 너무 재밌고 울다 지칠 정도로  이렇게 슬프고 감동이 있다는 게 .. 
여자(캡틴 마블)는 남자(캡틴 아메리카)를 이길 수 없다(흥행적 요소, 영화 완성도, 시청자들의 만족도)를 증명해준 반페미니스트 영화
아무 기대 없이 봤는데 의외로 재밌었네요  이다윗의 걷다 보면 ost도 너무 좋고 다들 연기도 좋고 스토리도 적당한 선 넘나들며 재밌어요 영훈이의 삶이 너무 아팠는데 제2의 가족을 만나 안심~^^세상엔 진정 상상할 수도 없는 악인이 많다는 걸 뉴스나 기사로 만날 때 깜놀하듯 정성화를 보며 같은 느낌 죽어야 그 악함을 끝내는 것들이 세상에는 심심치 않게 있는 것 같다  모두가 행복하길 바라는 건 그야말로 이루어지지 않을 바람이라는 걸 사는 날이 많아질수록 더욱 알게 되는 또 한 날이 지나가네..
친구 이후로 최고의 영화입니다
주연 배우들의 역할에 충실한 연기들과 순정만화 같은 분위기들, 배경까지  다 좋았어요^^잔잔한 감동으로 극장 이후 다시 봐도 재밌네요
저예산이라 퀄도 떨어지고 개연성 설득력 1도 없이 급발진으로 마무리하는 엔딩은 최악 
핵다이중얘기였네ㅋㅋ정권바꼈으니까 빨갱이 빨아재끼는 영화 안 볼 수 있겠네
마지막 30분은 일어서서 봤음. 
보는 내내 닿지 않아서  아픈 고통이 밀려온다. 예술은 그런 것이다 지독하게 외롭고 살이 찢기는 아픔을 오롯이 혼자 감당해야 한다. 아무도 이해해주지 못하는 슬픔에 갇히지만 영원의 문턱에서 스스로 예술이 돼야 한다.
감동의 대서사시 스키점프
박보영 팬이 되게 해준 행복한 영화
사회 비판적인 요소를 넣은 국내 최고의 영화
지매가리 없는 영화가 주는 안정감. 던 밀스인지 조세호인지 헷갈리지만 볼만함. 연기들이 좋다.
진짜 평점 처음 남기는데 배우들 연기가 일품이고 중학생 때 바람 보고 정우님이랑 지승현 님한테 반했는데 오늘 더욱더 몰입된 거 같습니다! 꼭 보세요 갈지 마오 영화 인정. 
아니.. 나 너무 재밌게 보고 평점 보는데 평점 왜 이래..?
뜨거운 여름이 끝나고 가을이 찾아오다
여배우 김밥나라 주방이 모 뽑으셨나? 남배우 손흥민이 보여
유치뽕짝입니다...
영화를 다 보고 난 뒤 여운이 너무 많이 남네요 시간을 되돌려 과거를 바꾸고 현재의 나, 나와 관계있는 모든 소중한 사람들, 내가 했던 일 모든 게 물거품이 되고 과거로 인해 모든 게 바뀐 시점으로 새로운 나를 직면하면 과연 받아들일 수 있을까?
2 내놔 제발….. 2를 주란 말이다
삶이 고달프거나 무료한 사람 모두에게 추천 물론 해피 해피한 삼들에게도~ㅎ
마약이란 게 저런 거다. 몸과 정신이 망가지는 건 둘째치고 주변의 모든 것을 잃게 되는 것. 
유오성 배우 보고 싶었는데 더 멋진 모습으로 더 매력적으로 나타나셨네요 *연기 또한 변함없이 멋지시고 파이팅입니다 장혁 배우는 목소리부터 소름 끼치는…강릉 영화가 왜 안 떴는지 아쉽습니다 이제라도 확~뜨길 기대합니다
애나 어른이나 말 더럽게 안 들어서 그냥 다 뜯어먹히길 바라면서 봄ㅡ 심각한 비상 상황에도 여유로운 보안관들과, 피바다 물속에서 남주가 여자랑 온갖 애정행각에 대화까지 하는 동안 피라냐가 한 마리도 안 오는 걸 보면 코미디 장르가 분명하다. 감독은 코미디+하이틴 로맨스+여자 가슴 영상+가족애+스릴러+히어로물을 한꺼번에 찍고 싶었는지 결과는 짬뽕이 돼버렸다. 
보는 내내 숨이 턱 막히고 답답한 구석이 많지만 미친 연기력과 아름다움 때문에 지루하지는 않았다
딸 포함 트롤 3인방 때문에 결국 다 죽고 딸 혼자 살아남는 영화… 트롤짓 때문에 보는 내내 고구마 한 트럭 먹은 듯..
신선하고 재밌었어요. 주인공과 보이가 서로의 목숨을 구해주며 신뢰를 쌓아가는 게 좋았아요 
정말 재밌다. 10점 만점에 10점 
날 것 그대로의 누아르 느낌. 신세계가 일류 요리사가 썰은 참치 대 뱃살 회라면 뜨거운 피는 낚시터에서 마구잡이 썰어 초장 찍어 소주랑 먹는 회.
전쟁에서 이기적인 맘 충임 정신이 나가면 어떻게 되는지 보여주는 영화 수백만 명이 죽는다는데 그걸 무시하는 마충 초반부터 상관 버리고 상관 개무시하는 맘 충
원작을 모르고 봤는데도 재밌게 잘 봤습니다!!
조연들까지 만점...
영화 초반부에 남주가 운전하며 테이프 버리는 장면은 둘이 기억을 지운 후에 다시 만났지만 또 헤어졌음을 암시.
그렇게 망하고도 또 중국 돈 받아 만들었냐? 그러니 또 망작이되지..
있는 그대로를 사랑하기
딱 깡패 영화 책도 재밌게 보고 영화도 재밌게 보고 좋았습니다.
재밌게 봤지만 감독은 아토 칼리토 봤을거다 
엄근진 배트맨 3시간이 지루하지 않게 지나갔다. 근데 롯데시네마 상주점 3시간짜리 영화인데 3시간짜리 주차권 주고 몇 분 늦었다고 주차비를 처받네 센스가 없는 건가 차 타고 영 화보로 온 관객을 우롱하는 건가
배경 정보가 없어도 보이던데,, 사람 하나 미치게 하는 왕실의 태도.... 크리스틴의 연기, BGM 모든 순간에서 함께 긴장감을 느끼면서 잘 따라갔음
1편이 제일 재밌는 듯
무ㅜ례ㅜ하ㅜ긴ㅜ순ㅜ애ㅜ야ㅜ
잔인하고 스토리도 없고 질질 끄는 영화
여자는 공감 못함. &#34;남자&#34;만이 이 영화를 보며 눈물 흘릴 자격이 있다.
오바쩐다.지금이 90년대냐
내 청춘의  한 조각이랄까...
영화의 역사를 책으로 만든다면, 전쟁영화 장르의 첫 번째 페이지에 기록될 스필버그의 명작
다들 시간 아끼세요 별롭니다
굿 잘 봤어요 연기 뛰어나네요
이런 삼류 양아치 영화는 그만 좀 만들자 소재가 이런 것뿐이 없나 ㅉㅉ
슈퍼 아줌마 뒤지니까 속이 시원하네 얼굴을 내리쳐 ㅇㅈㄹ
큰 왜곡 없이 마리 퀴리를 있는 그대로 보여준 부분이 좋았고 영화로써 연출과 기법들 또한 작품성이 굉장히 돋보였던 것 같다.
기대 없이 본다면... 그럭저럭 볼 만은  하다
혼란스러운 시기에도 나 자신이 누구인지 잊지 않는다면, 앞으로 나아갈 수 있다
잔잔하지만 행복한 영화
지루한 컷이 하나도 없이 영화가 끝나네요
정우의 연기력과 그리고 탄탄한 조연들이 돋보인 영화.
신세계는 저리 가라네요 굳굳
쓸데없이 10 자나 쓰라고 하지만 다음 두 자로 정리된다. 전율
역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다.. 일본 잊지 말자
너무나 소심한 주인공과 아웃사이더 친구들은 예상외로 짜증을 유발할 때가 많아서 몰입이 안 된다. 아무리 17년 전 영화라고 해도 애니메이션 영상과 유머의 상태는 무척 낡고 촌스럽다.
단 3일만으로도 다이애나가 어떤 삶을 살아왔는지 추측하게끔 구성됨. 크리스틴 스튜어트는 그의 다사다난한 인생을 훌륭히 연기함. 조니 그린우드의 음악도 뛰어남.
마동석 씨의 파괴적인 액션과 조한선 씨의 지질한 연기가 아름답게 조화를 이룬다. 대단한 스토리를 기대하지는 마라. 개연성이 없기에 더 공포스럽고, 맥락이 없기에 더 실제로 있을 법한 이야기로 들려지니까.. 솔직히 꽉 채운 8점이지 9점이나 다름없다.
아쉬워하는 분들도 이해가 가는 영화이긴 하지만 개인적으로 배트맨을 좋아하시는 분들은 확실히 좋아하실 듯하네요. 아캄 시리즈의 분위기가 거의 그대로 표현된 영화 같아요. 이제 활동한 지 얼마 안 된 초보 배트맨의 영화로는 괜찮은 스토리라고 생각합니다.
재미있었음 추천합니다
헐~~~뭔 얘기인지.
지금 이 시기에 보니 더 특별히 와닿는 영화였습니다. 소소한 일상과 추억이라는 소중함에 감사함을 느낍니다.
나 말이 발암... 네 마리에 대한 찐한 분노가 남네
1. 잔잔한 웃음을 주는 영화, 2. 하나도 알지 못하는 배우들이 출연하는데도 제각각의 개성이 너무나 강한 영화, 3. 몰입감에 끝까지 보게 되는 영화, 4. 보는 내내 잔잔한 웃음을 주는 영화, 꼭 보세요. 재밌습니다. ^^ 
연출 좋고 스토리 좋고 재밌는데 왜 흥행에 실패했을까 그게 미스터리
올해 최악의 영화 두 손가락에 뽑힘
저는 여주인공보다 남주인공이 어색... 했어요 이쿠ㅠㅠㅠㅠ스토리 전체 프레임은 나쁘지 않음. 영상미도 별로라고 말할 건 없는데, 전반적으로 너무 아쉬운 영화^^;;
중학생 때 보던 스파이더맨이.. 지금은 애 아빠가 되어서 보게 될 줄은 ㄷㄷㄷㄷ이번 작품은 그냥 미. 치. 음.
그야말로 &#39;공상과학&#39;영화 다웠다. 제목이 jaein MOON&#39;s downFALL이라서 예매했지 내용은 별 기대 안 했었다. 딮임팩트.아마겟돈.2012.샌안드레아스같은 재난 영화의 공식이 뻔해 보였으니까. 항상 괴짜 같은 주인공이 이혼한 부인이나 전처 새 남편 등 지인 연줄로 백악관. 펜타곤. 나 사 등과 접촉해서 고위 관료나 장성들이 생각지 못한 해법 제시. 거대해 일 뉴욕. LA 샌프란시스코 대도시 강타 등등.. 다 알면서 또 그걸 기대하면서 보는 게 전 지구적 재난 영화니까. 전반부는 역시나 클리셰 대로였으나, 후반부는 전혀 생각지도 못해서 흥미진진했다. 관람전 언뜻 본 후기에 그 나라 자본 들어갔다고 해서 우려됐지만, 맷 데이먼의 &#39;마션&#39;에 비하면 이쪽은 새 발의 피?
연출 연기 음악까지 설렜다
역대 최악 쌍욕 나옴. 지루 난잡 끝판. 빙의 아니지 좀비ㅋㅋ무속문화 한국이 유일해 태국갈필요가ㅋㅋ19빼고홍보해 아침 눈 배림 늙은이랑 무엇.. 감독 뜬금 욕구 채우노 다 노출 웩. 동남아랑 만들지 마. 화이트 워싱 거리던 후진 태국과 합작은 발전도 막는다. 태국이 세계 1위 해본 적 없다 연기발성발음톤 유치 개똥 전개라. 여고괴담이나 엑소시스트가 훨배낫다
언제 봐도 정말 명작입니다. 배우분들 연기 너무 대단하세요. 
이것도 영화라고... 요 근래 들어 제일 역겨운 영화였다. 별을 주기도 아까운... 쓰레기 같은 영화를 봤나??? 빨갱이들 좋아할 영화네. ㅋ 대선전에 이런 영화를 개봉하다니... 역시 좌빨들의 선전선동은 대단한 것 같다. 내로남불, 선전선동, 편가르기... 도대체 이런 영화를... 감독의 사상이 의심스럽고, 배우들도... 더 이상 이런 영화를 가지고 논하고 싶지 않다.
나도 조 라따뚜이 지금 봐도 재미있다
인생 영화.. 최고 최고
고등학생 시절로 돌아가고 싶어서 계속 찾게 되는 영화
여자친구랑 이 영화 보고 싸움날뻔 함ㅡㅡ
레드 소식이 궁금해지는 한 사람 ㅠㅠ
내 인생 최고의 한국판 클래식! 첫사랑 영화 시조새임 첫사랑 영화 좋아하면 입문용 꼭 보세요
말이 필요 없는 영화 줄리아 로버츠가 웃을 때 나도 같이 웃게 됨
나 왜 이런 명작을 지금 봤을까 포스터 스틸컷 모두 다 유명해서 언젠간 봐야지 했는데 내 인생에 있어 러브레터 버금가는 레전드 첫사랑 영화다
대단한 영화입니다 다시 봐도 굿입니다
누구에게나 있는 단면들을 어루만진다
정우의 건달 연기가 찰지고 짱 멋짐
파국으로 가는 기차의 인상 깊은 마지막
거칠고 역동적이면서도 디테일에 빠져든다
마고 로비가 나오길래 특별한 정보 없이 보다 처음엔 지루했지만 실존 인물의 실화를 바탕으로 한 성공과 실패를 연기하는 마고 로비~!연기 잘하네요~!
나는 아리에티가 인형집에서 살 줄 알았는데 ㅜ ㅜ ㅜ 몇 대째 물려받은 인형집인데 아깝다.. 쇼도 살고 아리에티도 좋은 집 찾고 둘이 나중에라도 다시 만났으면 좋겠다 ㅠ 2 안 나오나요..? 보는 내내 너무 귀엽고 행복했어요 ㅜ ㅜ 인생 애니메이션 된 거 같음 
그냥 유쾌 상쾌 ㅎ한효주는 연기 진짜 못 한다. 눈썹은 항상 들썩들썩 ㅎ 피부는 연기와 반비례해 엄청 좋네.
세상과 부딪히는 용기. 덕분에 얻었다
오랜만에 제대로 된 갱스터 누아르네요 정경유착이나 검찰 경찰 등장하지 않는 순수 갱스터 물인데... 협상과 전쟁이 이어지는 긴장감 넘치는 재미난 영화네요~감독님 멋진 연출 감사합니다 정우 배우님 연기도 멋져요~~ ㅎ
나름 유쾌하게 보면서 울컥하고 재미났음
아이들의 앞으로의 능력은 무궁무진하다. 그들의 꿈을 응원해줘야 할 때다. 더불어 안녕, 알베르토에서 알베르토도 아버지의 사랑을 느낄 수 있어서 좋았다. 
스토리는 산으로 가지만 영상미는 좋았어요
하나도 지루하지 않아요. 다시 봐도 연기력, 스토리 모두 레전드입니다,,,
변호인 조사 과정에서 로즈 해져도 사이다 장면만 참고 기다렸는데 재판 들어가자마자 끝남 ㅋ 재판하고 무죄 받고 사이다 장면이 후반부를 이루었으면 재미있었을 텐데 굉장히 아쉬움
그 시절 우리가 사랑했으나 몰랐던 다이애나의 슬픔과 고통에 대하여
정우&최무성 연기가 진짜 압살했다
살아가면서 내가 누리고 있던 행복들을 돌아보게 하는 영화 
내가 한국 영화를 보는 건지 모르겠다 내용 전개가 9할이 서론이다 맘에 드는 신이 단 한 장면도 없었다 모르겠다 이런 영화를 왜 만든 건지
최근 들어 집중해서 본 영화 이 정도면 충분히 뜨겁다
뇌사를 둘러싼 일본 제도의 딜레마와 아픈 자녀를 둔 부모의 이야기 모두 무난하게 전달하고 있는데, 중반부 예상외로 소름 끼치는 몇몇 장면들은 의도와 상관없이 분위기와 완성도를 낮춘다.
박성웅의 범인 연기가 이 영화를 다 살렸다고 봐도 과언이 아님. 특히 샤워실 격투신이나 병원 신은 마치 터미네이터를 연상시키더군요. 너무 무섭고 또 안타깝고 가슴 아픈 이야기.
그냥 봤어요
한우 투쁠주고 구워 먹으라고 했더니 그걸로 제육볶음 한 느낌 뭔가 작품성을 내세우려고 한 것 같지만 이도 저도 아닌 게 되어버림 역시 넷플은 영화제작 욕심 버리고 그냥 다큐 제작만 하시는 게..
사월의 끝엔 보다가 대가리가 깨질 것 같은 사월의 끝을 봐야 하는 건가...
중간에 꺼버리고 싶던 영화. 
■그렇게 소비되어간 강리나는 그 후 별다른 활약이 없음■
생각지도 않게 가벼운 마음으로 봤다가 감동 먹음 ㅠㅠ
사기극을 통해 행복했던 가정으로 다시 되돌리고파 하는 어린 청소년(?)의 마음에 연민이 느껴졌다. 
중반쯤부터 주인공의 발암이 너무 심해서 영화 빨리 감기하고 싶었음
강릉 꼴 날까 봐 진짜 조마조마하면서 봤는데 스토리랑 연기 탄탄해서 끝까지 몰입하면서 봤음.
정우 연기 그냥 씹어 드심… 다른 분들 사투리 때문에 대사 먹혀갈 때 정우만 다 들림…
살짝 졸았음 ㅠ~~~..~~ㅠ
익숙한 내용이지만 응원하고 싶은 영화
미국이 배경인 영화에서 아무도 총질을 안 함... 판타지다
개인적으로 샘 스파부터 스파이더맨 정말 좋아했는데 이번 편은 그냥 지금까지 나왔던 악당들 다 나오고 내용이 산으로 가는 느낌이랄까..?? 액션신이 볼만한 것도 아니고.. 기대 정말 많이 했는데 실망이다. 보면서 딴짓 많이 했다
오랜만에 우리나라 느낌 충만한 누아르 탄생!
시나리오가 긴박함. 요즘 영화처럼 자극적이지 않고 잔잔하게 재밌고, 잔잔하게 감동적임. 오래간만에 좋은 영화 잘 봤다. 
결과와 성공을 위해서라면 물불 안 가리며 조직과 동료를 배신하던 사람이 자신의 위법행위가 들통나 코너에 몰리자, 갑자기 신념과 정의를 외치는 증상을 보인다.
바람의 그 고등학생들이 결국 깡패로 컸구나... 그라믄 안돼
역시 믿고 보는 리암 니슨!!!!
연기를 위해 둘 다 복무해라
고등학생 버전 언터처블 같은 감동 스토리였다
한국에서 보기 드문 고어 스릴러를 시도했다는 점에선 흥미롭고, 관객의 몰입을 유지시키는 힘도 상당하다. 하지만 반전까지 다 보고 처음부터 생각한다면 그리 치밀하지만은 않는 것 같다.
아~~뭔가??? 감독님 더 많은 노력을 하셔야 할 듯요! 배우들의 사투리 연기가 정우 외엔 다들 어색해서,, 대사 전달도 안되고,, 어색하기만 했습니다! 스토리의 짜임새도 아쉬워요,, 마지막 천 회장과의 손잡는 것도 생뚱이고.... 뭘 보았는지 싶네요,,,
사실 20분 지나고 바로 눈물이 좀 났는데 제가 눈물이 많아서 그렇고... 스토리 뻔하다고 하는 얘기 많이 들었지만 저는 적당히 재밌게 봤습니다. 수학 얘기도 재미있을 정도 나왔어요~~
정우와 이혼 내의 미친 연기!! 특히나 분량이 적었음에도 이혼 내의 연기는 돋보였어요~!그리고 정우의 독백 장면도 짱짱짱!!! 
답이 중요한 게 아니라 답을 찾는 과정이 중요하다고 말하면서도 뻔한 답을 적은 건 아닌가? 하는 생각이 들지만 이런 말 하는 나조차도 뻔한 답만을 적는 삶을 살고 있다는 생각이 든다 그렇기에 타인을 비판하고 싶진 않다 앞부분은 꽤 재밌게 봤다 시험지 유출 에피는 좀 너무 진부하게 느껴졌다 
오래간만에 찐 영화 본 거 같아 기분 좋음

밑바닥에선 지키고 싶었지만 왕이 된 뒤엔 지킬 게 없었다
마지막 장면 중 트럭에 탄 아줌마 눈빛의 의미는 이렇다. 그 어느 혼란 속에서도 누군가는 움직일 것이며, 또 누구 나는 선동을 하기도, 당하기도 할 것이다. 하지만 나만의 신념으로 버티고 나서지 않고 끝까지 남들을 관찰을 한 것이다. 이 아줌마의 눈빛과 결말은 소름이 돋는다.
전율에 전율입니다 평점 10점이 아까워요 100점 주세요... 개인적으로 인생 영화인 인터스텔라만큼 재밌게 봤습니다 ㅜ ㅜ ㅜ너무 즐겁고 행복했어요.. 3시간 동안...
뜨거운 것은 모두 사라지고 남아 있는 건 무의미하고 쓸쓸하다. 정우 배우 연기 최고였습니다. 
N 차를 정말 오랜만에 했어요!!
실화를 바탕으로 자유롭게 각색됐다는 오프닝 문구가 이 영화를 가장 잘 설명한 듯. 프랑스판 막장 건축학개론. 웅장하게 지어져가는 에펠탑의 영상은 진짜 볼만함
와~ 스토리 입체감 있게 이렇게 탄탄한 누아르 영화는 정말 오랜만! 시간 순삭+인생 교훈까지…
그냥 티브이에서 싸게 나올 때 집에서 보시길 추천합니다...  처음에 중국 관련 이름 나올 때 설마 했는데... 역시나... 달이 떨어지는 이유가 뭔가 설득력 있는 과학적 이유가 아니라니.. 
이렇게 지루한 영화는 진짜 처음이다!!!! 전개 최악!!! 지루함의 극치 그리고 배트맨의 포스도 없고 분위기도 못 만드는 감독 진짜 최악이다!! 
스네이크 아이즈 완전 가붕 너무 차치고 추접스러움
새로운 시리즈의 서막으로서는 완벽에 가까운 듯
영화 보다가 소름 돋았던 .... 그 기억은 선명해요. 최고의 영화
수십 년 전에 보고 지금 다시 봤는데 완전히 다른 영화네요.. 그때는 아무 생각이 안 들었었는데, 참 슬프네요
우주에서 바라보는 지구 모습, 달이 구조물이라는 설정을 구현해 낸 것 등, 볼거린 많은데, 괴짜 과학자인 뚱보 말이 너무 거슬리고, 영화관이 스피커 음량 너무 크게 설정해놔서 귀가 아팠어요. 볼거리 많긴 한데, 시간이 길어서 너무 피곤함
멋있는 놈이 아니라 ××놈이 돼야 살아남는 처절한 그들만의 세계 
할아버지 불쌍하다  할아버지 연기 짱  
최민식 연기 지리더라 영화는 그저 그랬음
상상력이 이렇게 풍푸한 사람도 있다는 걸 알고 가네요 외계인이 좀 아쉬운 거 빼곤 뇌 빼고 보면 아주 재밌어요
주연배우 연기 영상 음악 다 좋은데 단 전체 스토리는 부족함
연기를 다 너무 잘하고 살벌하고 현실적인 분위기가 살 떨린다 ;; 휴
배우들의 연기는 좋았으나 어쩔 때는 무슨 말을 하는지 모르겠음.
크리스틴 스튜어트 연기 감탄! 다이애나 역 완벽 소화! 아카데미 가자~
잘 봤습니다. 웃음과 감동이 잘 버무려졌네요. 각본과 애드리브의 경계가 모호해 보이지만 조진웅 씨의 매력이 유감없이 폭발했다고 봅니다.
부산 사투리 영화 중에 배우들 연기는 갑!!! 정우 씨의 연기는 물이 올랐네요.
나이가 먹어가며 느낌이 변하는 영화... 어렸을 땐 여자 욕만 하다가... 여자가 이해가 가고... 또 나빠 보이기도 하고... 결국 마지막 장면 상우의 그 자유스러움이 모든 걸 잊게 해주는...
역대 스파이더맨들과 악당들을 한 영화에서 볼 수 있어서 너무 좋았고 앤드루랑 토비 덕분에 옛날 생각나서 좋았음.. 한 번 보기 아까운 영화.. 
이 영화는 스펜서의 카메라 뒤 보이지 않는 모습을 사실적으로 보여준다 불안, 강박.. 혼자 얼마나 힘들고 고군분투했을지.. 다 그만두고 싶어도 집안, 명예, 자녀 등 많은 것이 달려있기에 결국 자신을 희생했을 그녀, 다이애나 스펜서. 사후에도 당신은 현재 영국 왕실 그 누구보다 내외적으로 아름다운 세자빈으로 많은 사람들의 기억 속에 남아있습니다! 
이런 누아르는 늘 쓰디쓰다. 연출, 연기 좋으나 뻔한 스토리의 장벽은 넘지 못한 듯. 그래도 재밌었다
혹시 모르시는 분들을 위해 이 영화는 3부작 시리즈 중 1편입니다
힐링하고 갑니다~
일본 애니는 대체로 마음을 평온하게 해주고 생각보다 영화가 괜찮아서 다행이었음.
최근에 본 영화 중에 가장 재미있었음. 돈 아깝지 않은 영화
극장에서 봤으면 6점 줬겠지만 넷플에서 봐서 9점..!어설프게 사극 느낌 내려 안 하고 판타지 방향으로 간거 판단 잘한 거 같습니다. CG 그래픽 생각보다 좋았고 (펭짱 빼고..) 후반에 좀 재밌었습니다. ( 뇌 비우고 혼맥 하면서 보기 좋았음) 그리고 권상우 존멋,,,(덜렁)
웃음 포인트도 가슴 뭉클함도 모두 내 스탈 너무 좋았어요
일본 영화 중 땡 작은 지금 만나러 갑니다 밖에 없었는데 이것도 추가 
배우들 연기 몰입도 최고네요
노래도 좋고 연기도 좋고 부담 없이 볼 수 있는 로코물이네요...
좋은 영화 잘 봤어요! 통일감이 있는 노래와 소품으로 끝까지 영화 몰입할 수 있었습니다.
자영업을 하면서 느끼게 된 경영의 포인트가 한 사람의 인생에서도 배워지게 돼서 소름.. 살을 주고 뼈를 취한다..
기대 안 하고 봐서 그런지 그럭저럭 볼 만은 하지만 차이나머니가 들어가서 그런지 좀...
그냥저냥 그저 그랬습니다..
잘 만들었음 철갑노인네ㅡㅡ
 그 돈으로 유랑 지구 헐리 위판을 만들었어야 했다....
한 여자의 남편과 아버지로 살아갈 수 있었던 희수... 하지만 치욕과 슬픔의 바다에 발을 담그고 왕이 된 그... 그러나 누군가는 죽고 누군가는 사라진 지금, 뜨거운 것들은 모두 사라지고 남은 건 쓸쓸하고 무의미한 것이 되어버린 그...
주인공 너무 이기적이다 ㅠㅠ

아하 내용이 무신 내용인지 도저히 이해가 안 가는 작품 연기는 잘하는데 내용이
그 나라가 찐하게 묻어있긴 한데 재미있게 봄
기독교 영화임.. 참고하시길
재미있다. 그러나 깡패는 깡패다. 아무리 드라마를 어필해도 결국에는 약자 위에 군림하는 것이 깡패다. 사회악이다.
일본이 왜 애니 깡패인지 보여주는 영화라고 해도 과언이 아님
몇 년 만에 다시 봐도 감동이네요. 정말 그때 그 감정들이 그대로 살아나는 느낌. 배우들 연기 너무 잘해서 짠합니다..
뭐지... 난 지루하던데... 화려하기만 하고 진짜 시나리오가 너무 했음. 말도 안되게 엉성. 진짜 스토리는 정말 별로. 그나마 영상미가 있음. 딱히 감동적이지도 않음. 뻔하다는데 그 흔한 뻔함  조차 충족시키지도 못하는 시나리오. 진짜 시나리오 별로다...
별 한 개도 아깝다 육하원칙은 개나 줘라 
좋았어요~ 추천합니다
떠나도  떠난 게  아닌....  다만 항상 같이 있지 못하다는 것  
아직도 사투리 조폭영화를 만드는 한국 영화의 현실.... 지겹다 지겨워... 어떻게 국산 영화가 수천억짜리 할리우드 대작과 같은 관람료를 받지? 어이없다
무난하게 재밌음. 단지 액션을 바라는 사람한테는 아실만한 작품
블랙 크랩 병균 퍼져  블랙 썸 뭐가  됐구나...
이상하게 평점이 낮네요 이 정도 평점 정도는 아니었는데 영화관에서 봤는데 재밌었어요
영화만 보신 분들 꼭 책으로 한번 읽어보시길 바랍니다. 책이 어마어마하게 재밌습니다. 영화도 원작보다는 당연히 별로지만 재밌게 볼만합니다.
희대의 개막작! 들리지 않는 부산 사투리 대사. 늘어지는 연출. 개연성 없는 전개. 도저히 감정이입이 안되는 주인공. 이런 걸 영화라고 만들어서 개봉하는 건 참 양심이 없는 것이다. 그리고 연기 연기하는데 대체 어느 부분이 잘했다는 건지? 주인공 감정에 공감이 돼야 하는데 전혀 개연성 없다.
빠져들려다가 보다 보니 또 페미니즘 주제라서 시대가 시대라지만 정말 너무하는구나
아주 즐겁게 잘 감상했습니다 감사합니다
여배우 정말 아름답네요. 첫 작품이던데, 다음 작품이 기대됩니다.
역시 [고래], [고령화 가족] 천명관 감독님! 영화 연출 데뷔작이라는데, 20년은 찍어 오신 듯한 연출력인데...?
연기는 돋보였으나 평이했던 누아르.
원작이나 영화나 도긴개긴 그냥 작가 실력이 별로임
사랑에 대해 생각이 많았는데 사랑을 배우고 갑니다.
고양이보다.... 인간을 위해 복무하라
최민식 배우의 연기는 역시나 좋았고, 김동휘 배우의 연기도 인상적이네요. 다만 후반부의 스토리 전개는 다소 아쉬운 것 같습니다.
오랜만에 누아르 괜찮아서 높게 줬다
아 만족스럽다 진짜로 재밌음
이 영화는 지금도 가끔 본다. 저 땐 어려서 못 보고 20대 중후반 돼서 다운로드해서 봄... 저당 시 패러디를 너무 많이 해서 궁금한 영화였죠... 한번 보고 너무 완벽한 영화라고 생각했어요. 
잔잔한 감동이 밀려오는 건달 영화
영화가 끝난 직후의 감상은 그저 그랬으나 1시간 2시간 3시간 시간이 지날수록 재미없었다는 걸 깨닫게 되는 영화
오랜만에 영화 다운로드 영화를 봤습니다. 재밌네요
오랜만에 연출과 연기의 조화가 잘 맞는 한국 영화를 봤다. 같은 장르인 강릉에 비하면 100배 이상의 가치가 있음. 배우 정우의 연기가 빛나고 단역처럼 많은 등장인물들의 조화가 예술.
재밌어요 명작이네요 꿈에 나왔으면 좋겠어요
생각보다 사실적인 묘사를 했음. 아이를 잃은 엄마가 얼마나 무서운 존재인지를 보여주는 영화. 폐기.. 뭐 하는 평가를 한 이유를 이해할 수 없음.
갬 동입니다~~!! 흨 ㅠ.ㅜ 눈물
대사 전달이 안됨 한국 영화인데 자막 필요함 너무 진부하고 루즈함 상영 내내 나갈지 말지 고민함
그냥 보세요 영 연기 미침 여운까지 있음
기대 안 해서 그런지 엄청 감동적이고 생각할 포인트가 많아서 좋았어요. 공유 박보검 연기도 좋았어요
2시간 내내  얘랑 싸우고 쟤랑 싸우고 감방 보내고 싸우고 감방 나와서 싸우고 편먹고 싸우고 그냥 싸우고 저걸로 죽이고 이걸로 죽이고... 배우 분간도 잘 안 가고 어떤 배우는 뭐라는지도 못 알아듣겠음
서부극에 조니 뎁을 더하면?
비주얼 두 배우의 연기도 좋지만 조금 더 철학적으로 다가가고 상영시간을 늘렸으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움도 있네요, 그래도 짧은 시간에 비주얼적으로 보여줄 것 철학적으로 전해줄 것 그리고 약간 오글거리는 초능력 액션도 잘 보았습니다 ㅎㅎ
관객이 아무도 없을 것 같다
부산 사람인데 아주 재밌게 잘 봤습니다. 너무 과하지도 않고 끝까지 아주 좋았습니다.
연기 구멍 없음 무거운 내용 지루하지 않게 잘 연출함. 더 배트맨보다 다크하고 허무하고 쓸쓸함
밑바닥 인생의 씁쓸함을 잘 표현했네요
기모찌요~기모찌데스네~
내가 왜 니키타 수준을 기대한 거지...
가족을 보내는 슬픔, 고향을 떠나는 슬픔이 남 얘기처럼 느껴지지 않고 와닿게 연출한 영화.  마지막 크레디트 올라오기 전 인사가 눈물 났다.
난 재밌던데??? 정우 섹시함
감성과 감동이 아닌 이치와 진리를
왜, 평점이 낮은지 이렇게 재미있는 영화가??
전부터 뛰어난 작품들을 연출했던 롤랜드 에머리히였기에 연출이나 영상미는 말할 것도 없이 완벽했다. 근데 스토리와 아무 상관없는 중국인 배우는 왜 끼워 넣은 것인지 중국 자본이 들어갔다는 것을 지나치게 강조한 것 같다. 그래도 이러한 단점들을 제외하면 볼만한 영화다. 
홀리 한 남주 캐릭터는 너무 멋짐 vs 흔들리는 갈대 여주 캐릭터로 중간 뛰쳐나갈까 하다가 인내한 보람이 있는 영화. 톰 루이스 멋짐 폭발, 로맨스 드라마 좋아하는 분들은 꼭 보세요! ^^ 
기묘한 이야기   따라 한 것 같아요.   하나  우리 공유 오빠는  므흣
보고 나면 심리적으로 더러운 영화
반전이 대박이란다... 믜칀것들 에여.. ㅋㅋㅋ 무슨 해석에 반전 운운하길래 뭔 소리지 이게 뭐 또 완전히 다른게 있나 하고 괜히 한 번 더 찾아봤네 이 정도도 예측 못 하면서 식스센스는 지구가 폭발할 정도로 충격이라 어떻게들 봤나? 참 수준들...
한국형 팝콘무비 연기 상황들이 찰떡
제 점수는 10점입니다.
제 점수는요 8점~ 그냥 아주 무난한 감성을 지닌 대중적인 정. 상적인 인간이라면 나름 괜찮게 봤을 터.  안 좋게 평하는 인간들 사회, 학교, 어디든 조금 남들과 다르다고 느껴지는 인간일 것임 ㅋㅋㅋ 여기 평점은 최신순으로 봐야 하네 경쟁작 개봉하면 저런 조작질을 진짜 하는구나 ㅎㄷㄷ
빛의 반대편엔 반드시 그림자가 있고, 이를 대입시켜 조명을 활용해 잘 표현한 영화. 스토리는 어쩔 수 없지만 연출, 촬영, 영상 찾아나가는 재미가 넘쳤던 영화. 그리고 설경구와 이선균의 미친 연기력. 불한당도 킹메이커도 흥행 실패라는 꼬리표가 도저히 이해가 안 됨 변성현 감독은 천재다.
중간에 나갈까 고민했어요. 개연성 없고, 하필 생일날에 봤는데, 제 인생 최악 영화 중 하나에요. 같이 데려간 친구에게 미안해서 죽을 뻔했어요. 원래 1점인데, 시사회에서 봐서 1점 더 드려요. 
여러 번 본 최고의 로맨스 영화
아이슬란드의 광활한 자연의 풍광 속이지만 사람의 발길이 쉬이 닿지 않는 한정된 공간이 주는 압박감과 낯선 언어가 주는 생소함, 적나라한 생의 순간, 모든 것들이 이미지화되어 머릿속에 강하게 남는다.
진짜 존나 재밌다,,,
너무 촌스럽고 시대착오적인 영화. 음악도 따로 놈.
박소담 배우의 연기 스펙트럼이 다양함을 다시 한 번 느꼈고, 흔히 볼 수 있는 액션 영화였지만 소재적인 측면에서 다르게 접근한 것이 좋았다.
모자란 지능 하지만 월등한 사람 그는 열심히 살았다. 제니와 엄마 전우를 위해 앞으로는 아들을 위해서
실존 인물들과 소재를 다룬 영화들이 늘 그렇듯 호기심을 자극하는 스토리가 영화에 집중하게 하지만 전반의 이야기를 다루기에 소외되는 사연이 생기기 마련. 아쉬움도 있었지만 소재 자체는 매우 흥미진진했다.
배우들의 연기와 스토리 너무 좋습니다.
프랑스가 사랑하는 프랑스 대표 기자 프랑스, 그 성공의 이면과 비인도적인 선택을 한 프랑스의 그릇된 선택처럼 한순간의 실수로 나락으로 떨어져가는 프랑스의 변화되는 감정을 섬세하게 잘 그렸다.
가사 잘 들리던디? 재밌게 봤어요
영화만 보고 나왔는데 거하게 취할 것 같다. 충분히 조절이 가능할 것이라고 접근하는 자세라도 중독은 절대 조절이 불가한 인간의 나약함을 보여준다.
뭔 영화의 반이 차 안에서 공유랑 박보검 드라이브 신... ᄒᄒᄒ 긴장감도 없고 스토리도 자연스럽지 않고 액션도 하다 말고.. ㅎ
다이애나가 살아 돌아온 줄 알았다 영상도 너무 예쁘고 몰입도 최고
길고 지루하고 난잡하고 정신없고. 그 많은 배우들이 나와 다양한 볼거리를 주는데도 도통 재밌지 않았다.
이 좁디좁은 땅덩어리에 남북으로 나뉜 것도 모자라 동서로 나눠버린 그 한스러운 역사의 서막. 승리하는 방법을 알고 있지만 옳고 그름을 분별하는 마음을 더 중시했던 사람이기에 창대는 끝까지 그를 마음에서 놓지 못했을 것이다.
누군가에게는 사소하겠지만 나에게는 절대적인 하나의 목표를 향한 집념을 정말 잘 보여주었다. 그 과정에서 이어진 연대가 가슴을 뭉클하게 했다. 거장의 또 다른 마스터피스
하나같이 명품 배우들이라 연기들은 대박인데, 영화가 좀 매끄럽지 못하고 뭔가 내용이 끊기는 느낌이 들어서 아쉬워요;;
출연진 스토리 모두 좋아요
목적을 이루기 위한 수단으로 이어지는 관계와 사건은 씁쓸하고 결국은 아무것도 남지 않는다는 것을 지난 후에는 알게 될까.
진짜 대략 내용 알고 봤는데도 너무 감동적이고 재밌습니다 :-) 배우들 캐스팅. 연기도 너무 잘 된 것 같아요 몰입해서 영화 즐겼네요 좋은 영화 감사합니다. ^^ 
배트맨 특융 쓸쓸함이 잘 베여있다.. 재밌게 봤다
사건이 발생하고 다양한 여성들이 하나의 목표로 연대하는 과정이 재밌었고, 소소하게 주는 코믹 상황도 좋았다. 흠잡을 곳 없이 파워 넘친 액션신과 사건을 해결해 가는 과정이 아주 만족할 만큼 오랜만에 본 완벽한 여성 첩보물!
예상 가능한 스토리 안에서 영화가 이어지지만 촘촘하게 빌드업 해가는 과정을 다양한 캐릭터들로 채워가 충분히 즐거웠다.
기존에 알던 킹스맨과 달라 살짝 아쉽다.
저당 시 애플 투자자... 볼 때마다 지린다....
연기가 너무 좋고 현실에 가까운 얘기라 좋았습니다 
별 이야기가 없고 스토리는 예상 범주 안에서 자연스럽게 흘러간다. 고전 영화의 발소리가 듣기 좋은 정도의 진득함이 있을 뿐.
스토리와 연출을 다 떠나서 대사 전달이 너무 안됩니다.. 자막이 필요한 영화였어요.. 그런 불편함을 이겨낼 정도의 재미도 아니었고요..
보물 찾기를 위한 거미인간을 벗어던진 뻔하고 흔하고 조금 가벼운 톰 홀랜드의 액션 스토리
이 영화를 이해하지 못하고 해피엔딩에 기뻐하는 멍청이들한테 화가 난다. 이 영화는 소리치는 영화이다. 사람들은 티브이 프로에 열광한다. 티브이 프로는 돈이다. 돈이라는 환상에 열광한다.. 하지만 소년에게 그 돈이 귀했을까? 가족이 귀했을까? 소년에게 그 돈이 귀했을까? 친구기 귀했을까? 소년에게 그 돈이 귀했을까? 사랑하는 사람이 귀했을까? 형은 왜 자살을 택했을까. 이 영화는 말하고 있다. 그딴 돈 아무것도 아니라고. 제발 그딴 거에 열광하지 말라고. 중요한 건 돈이 아니라고. 소년은 돈을 택하지 않았다. 언제나 저항하는 운명을 택했다. 정말로 소중한 것들을 택했다. 이 영화는 말하는 것이다. mc는 묻는다. 아니 어떻게 너 같은 인간이 이 돈을 얻을 수 있냐고. 소년은 답한다. 운명이라서.라고. 돈하고 비할 수 없는. 돈 따위하고는 비할 수 없는. 그의 지고지순한 가치를 택한 그의 싦은 돈 같은 건 의미 없는 그런 빛나는 운명이라고.
서울형한테 이런 면이 있었다니! 
감정을 다섯 가지로 나누고 12살 여자아이를 대상으로 하여 누구나 쉽게 감정을 이해하고 공감할 수 있는 영화. 그래서 모두가 위로받을 수 있는 영화.
강추합니다. 역시 믿고 보는 배트맨입니다.
뻔한 허세나 억지 코믹 장면 없이 이야기로만 승부 한 찐 누아르. 지승현 최무성 등 배우들의 연기가 압권!
나에게 잊을 수 없는 사람을 생각나게 하는.. 석영과 정인을 연기한 배우들의 연기는 연기가 아니라 그냥 그 인물들 자체이다..
오래간만에 한국형 조폭영화 수작! 정말 집중해서 잘 보고 온 영화네요
사실은 최상급 트러플을 얻기 위함이 아닌 소중한 사람이 떠난 후의 상실감을 채워준 존재였기 때문이었다. 인간의 욕망은 늘 오만하다.
진짜 3류... 타짜 1. 감독 눈물 나겠다
굉장한 수작.. 60년대 말 혼란한 사회 속, 어린 소년이 바라보는 사회에 대한 시선과 가족의 에피소드들이 잔잔하게 녹아있는 영화이다. 그 시절의 향수를 불러일으키는 듯한 음향효과도 훌륭하며 흑백 촬영 역시 탁월하다. 가장 재미있는 부분은 영화 &#34;하이눈&#34;을 오마주 한 듯한 장면인데, 굉장히 재치 있고 고전영화 팬이라면 놓치기 아쉬운 장면 중 하나.. 돌이켜보면 아쉽고 씁쓸한 순간이지만 지난날을 추억할 수 있다는 것 자체가 소중한 것임을 감독은 관객에게 말하려는 듯하다.  여담이지만 &#34;리버티 밸런스를 쏜 사나이&#34;, &#34;공룡 백만 년&#34;,&#34;잃어버린 지평선&#34;(언급만) 같은 중간중간 등장하는 고전영화들 역시 영화팬으로서 놓치지 말아야 될 장면들..
음모론을 좋아하고 뭐든 잘 믿는 편인데, 정말 보면서 어이가 없달까..? 문과도 헛웃음 나오는 영화. 중국 자본이 묻은 만큼 중국어의 등장이 되게 뜬금없음.
왜 이렇게 테러가 많은 지 모르겠음 댓글 알 바가 어쩌니 하며 화를 많이 내시던데.. ㅠ 나는 재밌었고 애틋했음 그 시절 첫사랑도 생각이 나서 마음이 지끈 했음.. 개연성 문제 삼던데 그렇게 구체적으로 설명하지 않아도 되는 감성이 있지 않겠어요 첫 장면 두부를 왜 빵집에서 찾냐 욕하시는데 바보라서 빵집에서 두부 찾았겠어요
숫자와 수학을 통한 관계를 따스한 시선으로 그리고 있다.
꼭 보세요. 혼자 보기 억울합니다.
왜 전 남편한테 짜증 냄? 레즈인 거 속이고 결혼했으면 오히려 전 남편한테 미안해야 하지 않나? 영화에서 제일 힘든 사람은 남편 아님? 극중 딸 남자친구는 도대체 뭔 역할임? 생뚱맞은 둘이 뽀뽀는 또 뭐고? 일본녀 아빠 죽은 건 뭔 상관인데? 개연성은 전혀 없고 연출은 뜬금없고 남자고등학생이 일본에서의 정보통이 되어있는 비현실적인 쓰레기 영화네.. 영화 내내 사진만 쳐 찍는데 도대체 사진이 주는 건 의미는 뭐임? 평점에 낚여서 봤다가 전 시간 아깝네.. 아오... 절대 보지 마
영화는 잘 만들었는데 여주인공 연기력이 많이 딸려서 대사를 많이 없애야 했음 거기다 감독은 여배우 캐스팅 전에 목소리 삑사리나는 것도 몰랐음?
앗 그냥 그럭저럭 헉.
콩가루 집안에  막장 인생들의 이야기 삼류 조폭영화
너무 적나라한 영상 속에서 받은 충격만큼 여성의 몸을 타인의 결정으로 살아야 하는가, 오래된 물음에 대해 정답을 말할 수 있을까? 오래 묻어온 생각을 다시 한 번 고민하는 시간이었길 바란다.
 DC가 보여줄 수 있는 저력.
건달의 인생을 엿볼 수 있는 영화였습니다. 정우님을 비롯한 모든 배우님들께서 연기를 정말 잘하셔서 몰입하였습니다. 부산 사투리도 부산 사람같이 잘하시더라고요. 난폭하고 무서운 장면도 있었지만 배역의 입장을 생각해보며 교훈도 느낄 수 있었어요. 초반부에 조금 몰입도가 떨어진 부분은 다소 아쉬웠습니다.
대박 쓰 꼭 보세요
여자 존 웍의 화끈한 복수 액션 스릴러.. 뻔하지만 전개는 좋았다.
21살이 보기엔 좀..
고증을 위해 풀어둔 영상
새로운 가설과 상상력에의 접근은 또 다른 흥미를 주지만 그 상상력이 한계가 없을 때에는 공감대를 잃어버린다. 이 영화는 공감할 수 있는 선을 너무 넘어선 그곳에 있다.
20세기 최고의 코미디 영화
다이애나 스펜서의 일대기보다는 크리스마스 홀리데이 며칠 간의 심리 묘사 위주로 진행된다. 왜 이런 상황이 되었고 이런 감정 상태인지 생략된 부분도 많아서 다이애나에 대해 잘 알지 못하는 사람이라면 처음에는 그 감정선을 따라가기 힘들 수도 있다고 느꼈다. 하지만 영화를 보다 보면 인물과 상황에 충분히 몰입할 수 있게 된다.
그저 달이 지구로 추락하는 SF 재난 영화인 줄 알았더니 과학은 어디로 가고 공상만 남았다.
한정된 시공간 안에서 다이애나가 세상과 사람들에게 느끼는 강박을 다양한 아름다운 요소를 통해 영화 속에서 발화하였다. 그중의 최고는 무수히 많은 영화를 통해서 크리스틴 스튜어트를 만났음에도 불구하고 다이애나 스펜서로 완벽하게 분한 그 자신이었다. 그리고 그의 앞으로의 영화들을 충분히 기대하게 만들어 주었다.
두 번 보세요. 세 번 보세요. 누아르 대작입니다
손주 찾던 할배 빼고는 다 죽어도 싼 놈들이었음 ㅇㅅㅇ
#나를 찾아줘 나이 들어도 산소 같은 여자 화장기도 없는 얼굴이 어찌나 예쁜지 오랜만의 작품이라 꼭 봐야지 했는데 이제야 봤다... 동생 내외가 최악의 빌런(아는 놈이 더 무섭다더니...) 끝까지 긴장하며 재미있게 봤다. 다음 영애 님의 작품을 기대하며~
존나 재미없어요 재가 더 잘만들겤ㅅ네
세상의 모든 마이너들에게
제로가 보여줄 수 있는 모든 것을 볼 수 있었다. 새롭진 않지만 오랜만에 만나는 흔한 로맨스는 익숙한 즐거움을 준다.
건달 세계를 무조건적으로 멋있게 그리거나, 미화하지 않아서 좋았어요. 결말이 억지 감동이 아니어서 좋았고요. 많은 부산 배경 영화들 중 특히 부산의 특성을 잘 살렸고 현실적이었어요. 원작도 영화도 재밌게 봤습니다 믿고 보는 정우 배우님 ㅎㅎ
영화 초반부터 끝까지 전혀 몰입이 안 됨. 소리꾼 여성은 소리 하는 여성으로 섭외했어야 했다... 몰입이 끝까지 안되네
부산 사람이래 봤습니다 90년대 부산에 있었는데 옛날 생각나네요 부산 사람이라 8점 드립니다
러닝타임이 필요 이상으로 긴 감이 없지 않았지만, 그럼에도 분명 잘 만들어진 액션 스릴러 영화였음. 그동안 보아왔던 히어로 영화 중 가장 거칠고 투박한 액션이 인상 깊었고, 남자 향기 물씬 나는 분위기가 압권이었음
난 재미있게 봤는데     창의력 대마왕이라  이 영화 또한 수용 가능,   먼저 나간 사람과 같이 본 사람은 나 잼이라던데 나만 재미있게 봄. ENTP가 좋아하는 영화임   / 넷플 핸드폰으로 봤으면 돌려봤을 거임
시간 남아서 봤는데 킬링타임용.. 결말도 아쉽고 개연성 노 답
이걸 영화라고 인정하는 사람은 아무도 없다
그때의 나, 그때의 너, 그때의 우리.
아들내미가 젤 뜨거운 피 같더라
배우들이 하기 어려운 연기, 대사임에도 리얼하게 해냄. 호연이 굉장히 볼만해서 만족했음.. 누아르 장르에 대한 선입견을 깨준 것 같아서 괜춘오히려 그냥 우리 사는 얘기 같은 느낌이라 추천함 
최우식 욕이 많던데 충분히 괜찮았고 조진웅은 지금껏 그저 그랬는데 이거 보면서 존재감 확실했음 깡패 조연들도 인상적이네
초반엔 좀 지루했는데 중반부 넘어가면서 재밌었던 거 같아요ㅎ 건달 이야기지만 뭔가 한 사람의 인생을 들여다본 것 같은 느낌입니다.. 정우 연기 잘하는 줄은 알고 있었는데 연기력 대박입니다
내용도 없고 뭔지 잘 모르겠네요 ㅠ
찐 밑바닥 누아르 찐 정우 연기력 연기 구멍이 하나도 없다
연기도 볼만했다. 액션신은 좀 약하긴 해도 재밌었음...   하이힐에 액션신은 보기가 힘듦.. 그냥 운동복으로 편하게 하고 액션 신을 했었으면 몰입도가 더 있었을 거 같았다. 그리고 스토리를 좀 꽈서 하려다 보니 성폭행을 너무 과하게 넣었어... 개연성이 뜬금없이 나오니까... 애매하더라... 여하튼 단순하게 스토리라인 타고 쭉 가고 복수하는 거 좀 더 과하게 넣었으면 인기 있었을 듯...
원작을 너무 재미있게 읽어서 영화가 더욱 아쉽다. 맛깔나는 글을 영화로 다 표현해내지 못한 느낌이다.
주연인 마크 월버그 한국 비하, 흑인이랑 황인 비하하고 폭행하던 양아치입니다. 참고하세요.
개연성도 없고 재미도 없고 .. 최근 본 영화 중에 제일 재미없었어요
배우들 연기가 대박임 내용도 재밌음 ㅋ
배우들 연기가 정말 .. 연기가 다 했고 스토리는 뻔하긴 하지만 연출도 꽤 괜찮았고 연기가 정말 장난 아니었어요ᅲᅲ정우는 역시 믿고 봅니다
뭐 전형적인 대한민국 칼 놀이 깡패 영화지만 나름 몰입해서 봤음. 근데 부산 사투리라서 그런가 귀에 잘 안 들리는 말이 있었음.
미쳤다 정우... 진짜 이런 게 확신의 느와르지 ㅋㅋ 오랜만에 꿀 잼이었음
윤아는 의외로 비중이 거의 없고 누나가 주연인 듯.. 영화는 잔잔한 감동이 있었다. 뭐 요즘은 사람들이 왜 이렇게 신파에 노이로제 걸렸는지 요즘 모든 영화들의 톤이 신파를 억지로 비켜 갈라 하다 보니 건조한 느낌이다. 오히려 이런 영환 신파가 있었으면 어땠을까 한다..
결말이 좀 납득 안됨.. 힘들게 만들어놓고 너무 빨리 들킴
에펠탑이 너무 유명하니까 만들어진 배경과 이유에 대해서는 생각해보지 못했는데 영화를 보고 나서 에펠탑이 다시 보이는 것 같습니다:) 그 안에 녹아든 에펠의 사랑도 영상미가 너무 예뻐서 자연스럽게 사랑 이야기에도 빠질 수 있었어요. 재밌게 잘 봤습니다!!
나만 사투리 못 알아듣겠음? ..  
달이 인간의 선조가 만든 거대 구조물이라는 설정과 AI에 대항해 지구를 구해내는 이야기 너무 재미나요
국민학교 때.    형하고 집에서 봤던   영화~~~내 나이 42세이지만. 아직도  장면 하나하나 기억이 남은 영화~~
인생영화ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요
부처핸썸~결국 부처가 데려가네. 페미 영화 인가. 남자들이 다 병.ㅅ졸부는 위험 하늘의 뜻이라고 좋아하다가 부처한테 당함. 종교전쟁
마블도 디시도 좋지만 난 디시가 좀 더 취향에 맞다.
실화를 모르는 이들에게 영화적으로 어필할만한 매력이 있는가에 대한 의문이 있지만 크리스틴 스튜어트의 연기 자체로의 매력은 충분하다
원테이크로 이게 가능한 건가? 감탄밖에 안 나옴
무엇 하나 빠지는 게 없는 또 다른 뱃심 시리즈의 수작!
하 음악 어쩔ㅋ 오랜만에  다시 봐도 졸잼
오랜만의 반가운 누아르 음악이 극 분위기에 너무 좋다
굳이 제작할 필요가 있었을까..
기존 영화들의 뻔한 스토리를 믹스해서 스토리의 엉성함을 연기로 감춘 느낌이라고나 할까 ㅋ ㅋ 그나저나 감수형은 또 죽나 
스토리 복잡하고 부산말 못 알아듣겠고 상당히 난도가 높은 누아르
정우 연기 좋았음 근데 스토리가 이어짐이 어색하고 너무 부자연스러움 하지만 연기자들 연기로 어느 정도 카바 됨
인생 최고의 영화였습니다! 모든 배우들 연기력 최고였습니다!
평점 너무 낮다. 최소 7점대는 되는 듯. 액션으로 보지 말고 코미디로 보면 정말 재밌음!!! 설경구 이런 역할로 변신한 거 너무 좋다!!!!
감독이 너무 상상을 많이 하신듯 외계인 추종자인가 하는 생각도 들었음 오늘 롯데시네마에서 봤는데 너무 빛 난간 스토리, 전개, 연출 정말 아닌 것 같았으면 하지만 볼거리는 있습니다. 그냥 아무 생각이 없이 보면 그나마 나은데 중반부 넘어가서 이게 재난 영화인지 sf 영화인지 분간이 안되었음 감독이 너무 오버해서 만든 영화
음향과 상황과 스펜서의 발음이 긴장 유발 너무 피곤한 영화
ㅋㅋㅋ 내 그동안의 경험을 토대로 본다면 이 영화는 재미없다. 왜냐! 그건 비평에 연기 얘기가 나왔기 때문이지 ㅋㅋㅋ 그리고 연기 평점은 유독 국내 개봉 영화에 한정하여 나오지 ㅋㅋㅋ
그리운 그 시절....
정우는 부산 연기의 최고입니다. 소설의 긴 내용을 짧게 줄여 아쉬운 부분들이 좀 있었지만 연기 잘하는 분들만 모여서 연기력에 감탄하며 보았습니다. 찐한 부산 사투리들이 많이 나와서 잠시 추억 돋았습니다ㅋ
특이한 상상력과 재난상황이 볼만했다.
단순히 배트맨을 &#39;마블 히어로&#39;같이 인지하고, 부수고 때리는 액션 히어로물 관점으로 보면 지루하고 재미없을 거고/배트맨 존재의 목적, 본질과 고담과의 이해관계를 알고 있는 사람이면 배트맨을 느낄 수 있는 진짜 재밌는 영화 고, 찐으로 여운 있게 보고 왔고, 또 볼 예정+ost가 진짜 압도적;
정우 나오는 영화는 다 본 것 같은데 역시나 믿고 보는 정우..
소설을 워낙 재미있게 읽은 터라 기대 반, 걱정 반이었는데... 연출과 배우들 연기가 죽이네 유 이런 게 한국형 누아르 영화가 아닐까 싶네요.
너무 허접한 전개, 연출.. 모든 게 너무 쉽게 쉽게 만 풀린다..
정말 재밌게 봤어요. 책으로 먼저 접해 2번을 읽고 영화로 보니 더 꿀 잼
시발 진짜 존나 슬프네 ㅠㅠ
옛날 비디오테이프 시절 아무 생각 없이 집었던 인생 영화 잊지 못하겠네
쓰레기 같은 영화 뭐야 이게
진짜로 좀 소름 돋을 정도로 무서웠던 영화... 기존의 배트맨과는 좀 다른 분위기라고 해야 되나 좀 무서웠어요...ㅋㅋㅋㅋ
소설 《고래》로 유명한 천명관 감독의 입봉 자기. 첫 연출 작품이라는 것이 믿기지 않을 정도로 영화의 연출 밀도가 굉장히 높다. 정우를 비롯한 배우들의 연기는 영화의 완성도를 보다 높여준다. 오랜만에 보는 찐득한  한국형 하드보일드가 몹시도 반갑다!
남자라면 봐야 ㅋㅋㅋ 잘 만들었다
재밌게 보긴 했는데 해석 보니 정체 병 걸린 감독이 뭐 교훈이라도 주고 싶었는지 온갖 장치다 해놓은 거 보고 좀 그랬음; + 세월호 좀 가만 내버려 둬라 해양 사고를 왜 이렇게 정치에 비비는 거야
☆☆☆☆
10븐 이상 보기가 어렵다...
장면 장면이 어디선가 봤는데?
감상이 완벽하게 행복한 영화
10점도 부족하네요 10자 이상 지겹네요
나에겐 누가 뭐라 해도 최고의 배트맨 영화였다. 이 영화를 보기 전에 배트맨은 내게 그저 슈퍼히어로 중 한 명이었는데 영화를 본 지금은 내 최애 슈퍼히어로 가 되었다 배트맨의 인간적인 고뇌를 볼 수 있는 영화… 캣우먼과의 개미도 장난 아니다… 다만 초반 전개가 살짝 느리고 어두워서 진지한 거 잘 못 보는 사람은 내내 잘 수 있음… 우리 남편처럼
&#34;국가가 국민을 희생시켜서라도 국가를 지켜야 하나?&#34;라는 생각을 한 영화. 자식을 위한 마음을 남녀 문제로 갈라치 기하는 건 국힘당스러운 평가인 듯.
배우들 연기 좋아요!  그런데 남자의 영화!라서 그런지 ..
여주부터가 너무 답답하고 모든 게 극적인 상황만 연출.. 재미를 반감시킨다.
명작 중에 베스트 오브 베스트
그 모든 것들에 대한 그리움. 그리고 내가 영화를 사랑하는 이유
마지막 반전은 식스센스급입니다.
그 당시 이 정도면 최고지 ㅋ
크~~~으 멋있는 누아르 영화!! 최고 최고 ~~!
혐오스럽네요. 미화를 해도 정도껏 했어야지 사형수가 불쌍해 보이는 지경으로 만들어놓다니ㅋㅋ 이딴 영화 만들고 유가족분들한테 죄송해서 잠이 오던가요? 유전자가 맞지 않았다는 사실을 알면서도 영화를 기획했던 이유가 뭔지 진짜 궁금할 정도임; 영화 보고 피눈물 흘리셨을 유가족분들한테 평생 사죄하면서 사세요 제발 
원테이크로 찍었나 이걸..?
감동적이고 아름다워요. ㅠ ㅠ
이런 영화 얼마 만인지.. 진짜 정우 연기 소름 돋는다 마지막 독백 장면이 레전드
도라에몽 재밌어요 굿!!!!
그냥 꿀 잼이었음... ᅲᅲ
무례하긴, 무례하긴, 무례하긴,,
정우랑 캐릭터랑 찰떡.. 연기 대박 잘하네 진짜 다들 연기 너무 잘함 거를 타선 제로
퀴어 영화인 줄 알았음 안 보는 거. 양성애자인가요? 여주가? 아님 동성애? 전 남편이 불쌍. 딸 맡은 분 연기 어색.
부산 사투리가 잘 안 들린다. 조금 불친절한 영화
많은 것을 생각해 보게 하는 영화.. 연기력 대사 다 하나같이 다 몰입하게 함ㅠ 믿고 보는 배우분들 한 번 더 각인이 됐어요ㅠ 정우 배우님 짱짱,, 부산 사람으로서 정우님 사투리 연기는 링 찐으로 인정ㅠㅜ 너무 멋있다 아미 홍내 배우분에게도 반했습니다 역할 너무 잘 맡으신 듯 최고 최고
평점 쓰는 거 개나 소나 영화 안 봐도 할 수 있는 거네 ㅡ 마케팅하기 좋게 해놓았네
살기 위한 발버둥이 처절하다... 이건 차원이 다른 누아르네
차곡차곡 잘 쌓은 서사를 바탕으로 감동을 선사합니다. 뮤지션이 주체여서 음악이 스토리에 자연스럽게 녹아듭니다. 감동적인 영화를 꼽자면 단연 코코아 할 정도로 수작입니다.
똥
개성 강한 배우들 연기 보는 맛이 좋았다
연출도 그다지 .. 결말도 짜증 나고 연기도 못함 답답하고 지루하고 그냥  두 주인공 연기 보면 짜증 나 죽겠음  꽉 막힌 목소리에 찡 찡 찡...
정우의 연기와 최무성은 좋았으나 연출이 이게 모야 솔직히 이거 아니잖아 작년 강릉 최악 영화 1위 비스름하네 사투리 연기 모지?
오래 묵혀둔 서랍 속 일기장의 나를 찾은 대리 설렘으로 잠을 설쳤네요ㅋ 까마득하게 느껴지는 그 시절의 나도, 그도, 참 아름다웠구나 싶어요. 소중했던 추억과 사람을 생각나게 해준 하이틴 영화 같아요.
오랜만에 제대로 된 누아르 본 느낌.
배우들의 연기가 출중. 약간의 빈약한 스토리를 연기파배우들이 완벽히 메우면서 분위기와 느낌으로 스토리를 보완해주는 느낌 실제로 엄청난 액션신이 있지 않지만 뭔가 액션신이 가득한 누아르를 본 기분
영화 나 잼이긴 함 뭔 내용인지 이해도 안 갈뿐더러 스토리가 완전 뒤죽박죽된 느낌... 완성도도 그다지
누구 하나 빠짐없는 연기력 몰입감 쩔음띵 명작 나왔네요. 많이들 보세요
이전의 조폭 영화랑 다르네요 나름 신선합니다
역사적으로 실패한 것을 알았지만 흥미진진했다
재밌어요. 유쾌하게 즐길 수 있는 코미디 액션. 다소 뻔하지만 이만하면 오락영화로 굿.
이런 신부님이면 교회 다닐 듯
기대 없이 봤는데 명작이네요~
최근 2년간 본 영화 중 단연 최고
25년 만에 다시 봤는데 노래도 다 기억나고 스토리도 너~~~~무 재밌네요 ㅠㅠㅠ
최근 본 영화들은 초반엔 재밌다가 후반부가 아쉬웠는데 이 영화는 반대였음. 초반엔 등장인물 많은 탓에 중구난방 같았는데 중반부터 갑자기 재밌어졌음. 초반부에 편집이 좀 더 매끄러웠으면 훨씬 좋았을 거 같음. 배우들의 연기도 하나하나 굿이었음
최민식, 박해준 배우의 연기는 좋았지만, 스토리의 개연성이 부족하다고 생각하고 지우와 보람 역할을 맡은 배우분들의 연기가 부족하다고 느낌
오랜만에 누아르라 기대했는데 최악. 지루 그 자체 등장인물이 너무 많아서 너무 헷갈리고 뭔 내용인지 이해도 안 됨. 원작이 소설이라는데 소설 본 사람만 이해될 듯. 최악 
엥? 평점 왜 이리 낮지..? 나름 재밌는데??..?
진짜 왜 이런. 연기 어색. 내용 어색. 다 어색
에펠탑이라는 진부한(?) 소재로 최상의 만족도를 주는 영화네요. 추천합니다!
실제 이 영화처럼 정의로운 검사가 대한민국에 몇 명이 있는지.. 그것이 더 궁금하다!!!!
모든 연출이 작위적
장난으로 리뷰 쓰시는 분들 많으신 것 같은데 실제로 보고 나면 쇼생크 탈출의 감동처럼 진한 감동이 밀려옵니다. 태어날 때 울어보고 눈물 흘린 적 없는데 정말 눈물이 유전 터지듯이 나오네요.
믿고 보는 정우 연기~ 허세 없이 현실적이고 인간미 넘치는 건달 캐릭터라 신선하고 최무성 이홍내 등 조연들도 탄탄해서 연기 구멍 없는 영화!
재미있어요 평점이 왜 낮지
소설을 너무 감명 깊게 읽었고 그러나 영화는 너무 감명 깊게 실패했네요
에펠탑이 A자 모양인 이유
정말 모든 게 완벽한 영화는 처음 본다
&#34;최민식이 열고 최민식이 닫았다&#34;는 평을 보고 궁금해서 본 영화. 정말 그러하다....
김성모 만화를 영화화한 느낌이에요
진짜 내 인생 영화 괜히 유명한 게 아닌 듯
고담이나 한국이나 부동산이 문제여! 고담 시티판 대장동? 
기대 없이 봤는데, 주인공은 택이 아빠와 아미
재밌었어요 연기가 정말 좋았던 거 같아요
최무성은 최고 정우도 마 볼만함 부산 사투리가 과하긴 함 윤제문은 왜 나왔노 성낙경 배우 비중 좀 높여도 되지 않나 
오랫동안 기다려왔던 한국 누아르 작품이네요 개봉과 동시에 보고 왔습니다 정우 배우님 연기력이야 말할 것도 없지만, 이 홍대 배우님 연기력에 푹 빠졌네요 이홍내 배우님 작품들 봐야겠어요 재밌어요
김갑수 님 정우님 연기자분들 연기가 대단하시네요
뜨겁다기보다 식었다.
스릴 있게 전개 가능한 소재인데, 전혀 살리지 못하고 서로 허공에 대고 자기 얘기만 하는 공허한 전개. 캐릭터 설정 문제인지 전혀 공감 안 가는 피해자인 여주와 엔딩의 뜬금없는 남편의 행위로 결국 끝까지 기대를 무참히 저버림
배우들 연기가 좋아서 끝까지 몰입하면서 흥미롭게 봤습니다. 극장 가길 망설이시는 분들께 추천드립니다.
재밌음 역시 집터는 연기는 라이언이지
유치한 청소년 드라마. 최민식의 연기도 이건 못 살린다.
보지 마요.... ㅜㅜ 경고했어요....
진부하면서 흥미진진하다.
평 7.5점/ 일단 볼만하다. 재미있다. 분단의 아픔을 코믹화한 영화인지라 감동은 덜하지만  무얼 말하고 싶은지 확실히 알겠고 신파라는 생각이 들지 않는다. 만일 이산가족 생존자분들이 본다면 폭풍오열하고 부러워하며 봤을 듯. 류승범 신은 나름의 재미와 개연성이 없지는 않지만 분량을 줄였으면 좋았을 듯. 조금은 억지스러움. 이것 말고는 9점 줘도 됐을 거 같음. 교육대는 진짜 ㄹㅈㄷ임ㅋㅋ
그냥 시간 때우기용으로 볼 목적으로 관람했습니다. 예전부터 건달 영화는 많이 본지라 큰 기대 없이 보러 갔는데.. 웬걸... 조금 새롭다는 느낌을 받았네요.^^잔인한 장면이 많이 나오긴 하지만 스토리 전개가 역순으로 거슬러서 진행이 되는 점, 인물 연기가 리얼했던 점이 좋았습니다. 시대상의  흐름을 반영한 배경도 괜찮았고요. 평점 8점 줍니다.
가볍게 볼만합니다. 이 정도 욕먹을 급은 아닌 것 같아서 10점 드립니다.
재기발랄 공식 비틀기 공포영화였던 스크림이 오 편까지 이십여 년에 걸쳐서 나온 게 되리라곤 상상도 못했다. 뭐 이번 편은 익숙한 배우들 보는 맛은 있는데 깡그리 죽여버리니 육 편은 세대교체되려나?
그루 엘라(엠마 스톤) 연기 미쳤고 크루엘라 곁에 든든한 친구들 있어서 보기 좋음ㅠ
액션 영화래서 봤는데 많이 루스하다.. ᄏ
온전한 여자로서 바라본 그녀는 보는 내내 안쓰럽고 공감되고 눈물 나고... 여우주연상 꼭 받았으면 좋겠음 다이애나를 위해서라도! 
정우와 김갑수를 더불어 찐 누아르를 본 것 같다. 단역들도 다 눈에 띌 정도로 명연기였다. 특히 칼 든 어린 건달들의 눈빛은 잊지 못한다. 연기 스토리 영상미 모두 완벽했다. 
그냥 짱임 스포 하고 싶지만 그냥 찾아보삼ㅎㅎ
배트맨의 또 색다른 모습을 본 것 같다. 재미는 보장.
넷플에 감사하며... 
생각보다 괜찮네요. 부산 서면에서 IMAX, 4DX 두 가지 버전으로 다 봤습니다. 달의 인공구조 설도 존재하는 이론이라 허황된 이야기가 아니었고, 영상미도 매우 우수 SFX CG도 수준 높고 눈 호강 화려하고 자연스러움. 굉장히 몰입도 괜찮은 
재미있게 잘 봤습니다
1200명은 6000명 이상이 되었다.
아주 스토리 라인이 좋아요 배우들 연기도 최고이고요
스토리 좋았고 재밌게 보았다
빨간 드레스 떡밥 끝까지 회수 못했네.. 중간중간 볼만했던 영상미.
두 번 보았는데  가장이라면 나 라도 송강호 입장을 충분히 이해한다. 연출. 극본. 연기 삼박자 가 일치한 내가 생갃하는 최고 영화라고 생각한다.
오늘 보고 왔는데 요즘 괜찮은 영화 없었는데 오래간만에 너무 좋음 
도대체 뭐라고 하는 건지 대사가 안 들립니다. 스토리도 복잡하고...
그럭저럭 볼만했습니다
별 기대 안 하고 봤는데.. 와우!! 몰입감 최고네요.   정우가 건달 역할에 어울릴까 의문이었는데 정말 놀라웠어요. 지금까지 보지 못했던 새로운 건달 캐릭터예요. 연기가 아니라 실제 인물인 듯..   아들 역할을 맡은 이 홍대라는 분은 처음 보는데 눈빛이 살아있고ㅋ  용강은 연기가 너무 찰져~~   용강이 희수(정우)한테 했던 대사   &#34;너랑 나는 같은 부류의 인간이야. 자신을 증오하면서도 다른 사람을 부러워하지 않거든. 이런 사람들은 둘 중 하나야   우두머리가 되던가   철저히 바닥으로 떨어지던가&#34;   뭐 이런 내용인 것 같았는데..    기억에 남네요.   강남역 CGV 예매 안돼서 건대에서 보고 왔는데 관객이 너무 없어요. ㅜㅜ    이런 좋은 영화가 묻힐까 봐 아 쉬어서   주절 주절 적어봅니다.    강력 추천입니다.   꼭 보세요!!!
우리나라의 많은 학생과 학부모들이 알았으면 하는 수학 공부의 진면목
감독이 이 영화를 통해 무슨 메시지를 전하고 싶은지 생각하면 음.. 하게 만드는 영화. 기대 없이 보면 개꿀 잼
영상 스토리 연기력 그리고 보면서 은근히 느끼는 불안감 좋은 영화였습니다.
무더운 홍콩을 내가 왜 가고 싶어 했지? 모든 것을 설명해주는 중경삼림! 영상미, 음악, 연기력이 완벽하다. 특히 양조위 눈빛이 너무 치인다.
둘을 지켜보고 있으면 잔잔하게 마음이 따뜻해지는 영화이다. 
심각하게 재미없음 왜 이런 걸 만들어서 낚시질 시키냐고
잔잔하니 좋음. 아들하고 같이 보고 싶은 영화. 
배우들의 뜨거운 열정만 담긴 채 차갑게 식어 버린 한국형 누아르의 퇴보
꽃이 다시 핀 그 자리에 남아있는 흉터 
정우부터 김갑수, 최무성, 지승현, 이홍내 그냥 거를 타선이 없다;; 연기 구멍이 하나도 없네ㅋㅋㅋ 연기 하나는 진짜 레전드 ㅇㅈ
그 시대 한 여성의 경험과 심리를 사실적으로 그려낸 영화. 지금은 아니라고도 남의 일이라고도 할 수 없는 이야기. 
이거 완전 고질라가 허무하게 죽음 완전 재미없음 ㅋㅋ
화장실에서 누가 위협하는데 경찰에 신고 안 한다? 연쇄 살인범이 돌아다니는데. 그전에 착시를 의심하는 대화가 있어서? 어휴. 짜증 나서 꺼버림.
소재 발로 상 타보려고 대충 리메이크한 영화
PTA는 나와 맞지 않는 감독이라는 걸 또 한 번 확인
식스센스보다 더 반전이고 충격적인 호러일 줄이야...
역시 정우다 역시 누아르다 이건 찐이다 다소 개연성이나 등등 부족함이 있지만 보는 내내 웅장했다 하지만 잔인한 액션신이 더 있었더라면 100점 만점이었을 텐데 아쉽다
장면 하나하나가 갬동 그 자체 다음 편 빨리 ㅠㅠ
마지막 10분이 에바 시리즈에서의 핵이다.
모든 배우들의 연기력이 우수해서 몰입감이 최고다. 특히 택이 아버지!! 뜻 모를 부산 사투리가 오히려 전체적 흐름을 약간 방해하지만 그들의 연기력으로 덮고 남음이다. 탄탄한 시나리오는 덤!! 
맥스 로드의 연기력이 정말 뛰어났다.. 다이애나와 스티브의 사랑은 애절함 그 자체였다..
정말 아~~무 기대 없이 즐기기엔 좋음ㅎ나름 재밌음
요즘 영화 중  가장 볼만함 돈 아깝지 않았음
실제로 다이애나 스펜서가 약간의 자유라도 맛볼 수 있었다면 얼마나 좋았을까.
대충 봤다가 감동받아서 다시 처음부터 봄
유해진의 유해진의 유해진을 위한 유해진 영화
영화의 내용이 무슨 의미를 전달하는지 전혀 내용도 없고 잔인하고 폭력성만 난무하는 어처구니없는 작품입니다. 청소년들이 따라 할까 우려됩니다.
재미있고 멋있고 감동도 있음 사생결단 친구 범죄와의 전성시대 보다 더 현실적이고 리얼한 부산 건달 이야기 정우 연기도 멋지지만 용강 역 배우 연기 좋음 그리고 지승현 배우도 연기 좋음 전체적으로 배우들 연기가 다 좋음 보고 나와도 절대로 후회 안 함
크리스틴 스튜어트를 위한 영화.  다아 애마를 완벽하게. 연기하다.
한국 누아르 깔끔하게 잘 봤습니다. 내용은 조금 복잡하네요.
믿고 거르세요. 이거 다 알바임.못믿겠으면 한번 봐보세요. 안 본 사람들은 인생에 2시간 반 아낀 거임 내덕에...
에펠 에펠 에펠 에펠에 펠
추억에 그을린 고향 벨파스트에 전하는 뜨거운 인사
잃어버린 타카 노를 찾아서...
유명한 영화지만 불편한 줄거리로 느껴져 피했던 영화 마음먹고 이제서야 보게 되었다 역시는 역시였음 전도연 연기도 연기지만 감독의 연출이 기가 막히네 낮은 평점이 좀 의아함~ 
영상미와 액션이 좋았습니다. 스토리 풀어가는 것도 나쁘지 않았습니다. 시들러의 말처럼 배트맨이 생각처럼 똑똑하지 않은 점도 오히려 인간적이라 느껴져 개인적으로는 좋았습니다
저렇게 끝없는 위기들에도 끝내 이겨내 살아남을 수가 있구나 하는 인간의 생존 능력에 대한 신비함과 자연의 광활함에 대해 경외심을 느낄 수 있었습니다.
아니.. 영화를 이렇게 잘 만들고서.. 어쩜 제목을 이렇게 무색무취로 지었을까.. ㅠㅠ모든 배우 연기 훌륭하고 스토리도 재밌습니다. 고민하신다면 꼭 보세요!!!
대사도 잘 안 들리고 내용도 별로였음
그냥 그럼 평범 그 이상이 아닌 스토리
정우님 연기 잘하네요 그리고 스토리도 다 알게 되니까 짠했어요 다 보고 나서 먼가 여운이 남아서 조금 앉아있다가 극장 밖으로 나왔어요
평점 왜 이렇게 개판 났는지 모르겠다 8점대는 죽어도 아님
고향에 대한 감사함 그리고 앞으로 나아가는 삶
영화가 끝나는 직전까지 ‘설마 그렇게 되겠어..?’하던 내가 있었다.
볼만했습니다. 근데 너무 길었어요.
연기와 연출 다 좋았습니다 지구가 너무 소중해집니다…..
재밌습니다재맜어요굳
역시 정우입니다! 누아르 연기에 이만한 배우 없어요
장난 아니고 리얼 역대급입니다.남자분들 가슴 뜨거워지는 거 장담합니다.
오랜만에 신선한 내용이었고 스토리가 괜찮은 영화였습니다. 최민식 배우의 연기는 역시 훌륭하더군요... 재미있게 잘 보았습니다.
액션도 연출도 연기도 좋았습니다 볼만한 액션 영화
내 평생에 이렇게 무서운 공포 영화는 본 적이 없다~~
니슨 형 때문에 의리로 봤다
연기 진짜 잘해서 볼만 납니다. ㅎㅎ 오랜만에 재미있는 영화 봐서 힐링했네요.
솔직히 sf 잘 뽑아냈다. 볼만했다.
1점 이하로는 못 주는 게 한이다 감상 포인트가 없는데 강제 선택을 해야 하는 것이 슬프다. 그래도 고생한 CG 팀을 위해 영상미를 선택한다. 진짜 상상도 못한 내용 전개.. 너무나 큰 그림을 그리고 싶은 감독의 무리수는 거의 끝이 없는 원주율을 보는 것 같다.
오랜만에 한국 정통 누아르 한편 본 느낌!! 신세계급은 아니지만 강릉보다는 훨씬 나았어요. 건달 영화는 경상도가 지대로 조
아침에 보고 왔는데 그냥.. 뭐 …;; 어휴…..
우리 엄마한테 잘해주세요...
길고 복잡한 스토리, 너무 많은 등장인물, 편집에서 잘려나간 부분이 눈에 팍팍 드러나며 이야기 연결이 안 되니 몰입하기 힘들어요. 천 감독님 글쟁이였을 땐 팬이었지만.. 아쉽
피와 칼질이 난무하고 마약이 등장하는데 왜 15세 관람? 온갖 죄와 싸움을 반복하고 수감되어 나온 빡빡이가 아버지라 부르짖는 오글거림 속에 그걸 또 복수하겠다고 칼부림하는 주인공의 진부하고 뻔한 미장센과 몰입되지 않는 개연성에 언제 영화가 끝나 나에만 집중. 친구, 달콤한 인생, 신세계에 이어 한국 누아르를 잇는 명작? 적당히 해라 제발.
너무 재미나게 봤습니다 브금 지리네요 꼭 보 세용.... 파이팅
오랜만에 누아르 액션 봐서 재미났어요 정우와 갑수 옹의 연기력은 말할 것도 없네요 굿굿
광명 롯지] 뭔가 식상하지만 그냥저냥 잘 봤다. 자극적 이거나 웃긴 장면, CG나 음향효과 연출 등도 무덤덤한 느낌이었다. 그렇다고 졸리진 않았다. 코로나 시국에 특수 효과나 스펙터클한 장면 없이 적절한 예산으로 수익 노린 느낌이었다.
배우와 촬영감독이 끌어올린 퀄리티.
조금 지루한 부분도 있었지만 대체적으로 만족하고 마지막 부분의 음악이 좋았습니다.
스토리는 조금 아쉽네요. 액션신은 정말 재밌었음!!
삶은 계속된다. 폐허가 되어 모든 게 무너져 내려도 다시 새로운 곳으로 한걸음 내디디면 되는 것
느린 호흡에는 이유가 있어요
세상은 넓고 걷는 자 위엔 나는 자가 있다. 모든 것을 통제할 수 있을 것이라고 믿는 오만한 자의 탐욕의 끝.
디즈니 최고의 걸작!!
처연하디 처연하다. 알고도 슬플 수밖에 없는 이야기.
전쟁 시 어린이들이 겪는 고통을 잘 느낄 수 있는 영화였음.
부담 없이 보기 좋은 러닝타임, 무거울 수 있는 주제를 무겁지 않게 풀어낸 유쾌함과 사랑스러움, 조조 래빗을 보는 듯하다
뻔하지만 착한 영화
180404[9] 단순 붉은 포스터가 그렇게 무섭게 보여서 인지 40세인 지금에서야 이런 명작을 보게 되다니|220323[10]첫 감상 시기에서의 감흥은 떨어지지만 시뻘건 색의 물감을 몸통 굵기만 한 붓으로 휘갈겨 쓴 든한 원초적인 붉은색의 마지막 신은  인상적이다.
이불 뒤집어쓰고 소리 안 나게 울었어요 제가 눈물을 오랜만에 흘려서 그런지 비 맞듯이 엄청 흘렸어요 
주인공이랑 모든 출연진들 연기 미쳤음 ㅜㅜ 영화 따스하고 행복하고 정말 좋았어요
동성서 취는 보기 힘들었지만 동사서독은 괜찮을지도..?
잊고 또 잊는다. 살아 계실 적 잘해 드려야 한다는 다짐을
야식은 사실 안 먹는 게 몸에 좋다
러셀 크로의 아내를 향한 사랑과 집념이 너무 좋았고 멋있었다..! 누명을 벗기 위해선 범죄도 불사할 수밖에 없는...
열정은 보이지만 너무 난잡해
최민식이란 배우로 시작하여서 최민식이란 배우로 끝
날씨의 아이보다 재밌음 여기 악평들 좀 거를 필요가 있는 듯
겉멋 든 건달의 누아르가 아니라, 현실성 있는 주변 이야기 같아요. 스토리도 흥미진진하고 연기도 .. 정우 오랜만에 이 갈았나 보네요. 오랜만에 영화관에서 시간 가는 줄 모르고 영화 봤습니다.
진짜 연기 말이 필요 없습니다 개인적으로입니다
어휴... 시간 아깝다
평도 아깝다 시간도 아깝다
연기는 말할 것 없고, 기대 없이 봤는데, 시대적인 영상미와 연출이 좋았음
솔직히 좋은 점수는 못 주겠다
이 영화 평은 비공이 왜 이렇게 많냐 페미들 때문이냐? 
주제가 뭔지도 이해하기 힘들고 별다른 개연성도 없고 시간 낭비 그 자체
어릴 적 보는 느낌과 20대가 되어 보는 느낌이 다른 영화 30대 입구에 서 있는 나에게 과연 &#34;친구&#34;가있을까 
이래서 여자는 큰일을 못한다
주인공들의 발연기 때문에
정말 아쉬운 영화 아쉬움
진짜 댓글 알바인가 ㅠ 너무 재미없었음 뭔가 있겠지 있겠지 하고 참고 봤는데 뻔한 스토리에 너무 질질 끌고,,, 액션도 그냥 ,, 그랬음 ㅠ 
이딴 걸 메인에 걸어놨네... 메인에 속았다
지금 현재 고3인데 지금까지 살아온 나를 되돌아보게 한 영화 이 영화 ost를 들으면 화가 나도 억울한 일이 있어도 마음이 경건해지고 차분해집니다 아직 실제로는 전편은 못 보고 소개만 봤는데 그것도 진지하게 이 영화를 알게 된 지 3개월도 됐는데 벌써 100번은 넘게 본 것 같네요 특히 가브리엘 신부님께서 오보에를 부는 장면은 참 명장면 중 명장면이네요 그리고 마음에 와닿는 명대사들이 이렇게 많은 이런 영화를 알게 된 게 정말 큰 축복이네요 하느님 감사합니다 정말 감사합니다! 
난 이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해할 수가 없다 개인적으로 긴장감 넘치고 재밌었다
아니 ~ 난 진짜 흥미진진하게 잘 보고 나와서 ~ 평점 보는데 헐 이란 말밖에... 평점들 왜 이래???난 솔직히 재난 영화고 ~ 뻔해 보이는 결말? 이더라도 충분히 몰입감 있게 잘 봤는데 ~ 왜 그러지???뻔히 보이는 결말 말고는 잘 봤음 시간 잘 갑니다 ~
보는 내내 나랑 우리 엄마 보는 줄 알았음… 항상 관심받고 싶고, 사랑받고 싶었던 과거의 저와 항상 잔소리하고 눈치 줬던 엄마… 하지만 그게 관심과 사랑이었던 걸 몰랐던 나… 옛날 생각나서 너무 몰입해서 봤네요 
 방금 보다가 나왔습니다. 원작 소설을 재밌어서 몇 번이나 읽은 사람으로서 기대가 컸습니다만 영화 시작 후 10분도 안되어 알았네요 망 스멜이 난다는걸... 많이 아쉽네요.. 그래도 정우 연기는 굿 
일단 재밌게 봄~ 아쉬운 부분도 당연히 있지만
좌-우 가리지 않는 중립을 원합니다
공효진 진짜 전 이쁘다... 김래원은 전 잘생겼다... 둘 다 연기도 너무 잘한다... 사실 영화 내용은 크게 뭐가 없어서 킬링타임용으로는 최고다.. 심오한 영화 좋아하는 사람들은 다른 거 보세요
다름의 인정, 친구/동료에 대한 배려, 훈훈한 성장 이야기! 마지막은 나만 울컥?! 
영화 말미에 약간 각색됨. 그래도 원작인 책과 거의 비슷함. 
욕망과 부패, 무능력과 질투는 모든 것을 몰락시킨다. 가장 매혹적인 브랜드에 가장 역겨운 악취가 배이게 한 거장의 직관.
재밌게 잘 봤습니다. 많은 생각을 하게 되네요~
여자 분연기가 좀 어색해요 ㅠ
스토리나 배우들의 연기력은 인정합니다 사투리 때문에 몇몇 대사를 놓치긴 했지만 개인적으로는 재밌게 봤네요
뮤지컬 요소가 지루하고 초반 내용 따라가기가 힘들다.. 전체적으로 지루했음..
감독이 멀 얘기하고 싶은지 모르겠다 조폭 세계를 0도 모르는 듯 대사가 깡패들 대화가 아님
한효주 채수빈 때문에 100만 넘은 거임
오래간만에 진한 너와 루 계보를 잇는 작품이 나왔다. 소설가 감독의 첫 입봉 작은 섬세하고 이야기 완성도가 높았다. 혹시 결정적 장면에서 한 곳이라도 신파를 벗어났다면 이상했을까?
누아르 영화를 정말 좋아하는 사람입니다. 출현진 장난 아닙니다. 처음에 기대하고 &gt; 중간 기대하고 &gt; 엔딩 기대하고 .... 그게 전부입니다. 보지 마세요. 후회합니다. 보지 마세요.
왕세자비의 의상 보는 재미가 아주 쏠쏠합니다만.. 영화 내내 숨 막히는 그 무엇..ㅠㅠ
최근 들어 영화를 참 많이 보았다! 그래서 그런가 영화관에서 잠도 많이 오고 2시간이 지루한 시간도 많았는데  오늘  이 영화는 시간 가는 줄 모르고 참 재미있게 봤다. 연기가 특히 소름 끼쳤고 연출도 좋았다! 이 영화 재미있습니다! 꼭 보셔도 됩니다.
매우 기대를 하고 나서 예매를 했습니다.. 영화 보는 내내 배우들의 대사 및 발음이 개판이라 무슨 소리를 찌껄 이는 지 알아듣기가 힘들었습니다. 부산 사는 사람들은 대부분 이렇게 발음이 개판입니까? 아닌 걸로 알고 있는데, 영화에서 부산시민을 모욕한다는 생각이 들었습니다. 공짜로 영화를 봤지만, 시간이 너무 아까웠습니다. 대체 영화를 제작할 때, 검토라는 건 하지 않습니까? 형편없는 영화에 1점 주기도 아깝습니다. IPTV로 나와도 보지 마세요. 그 시간에 다른 것을 하세요. 비추천입니다.
캐스팅 미스가 나면, 망할 수 있다고 생각되는 영화입니다, 나머지 다 좋았다고 생각함
약 15년전쯤 보고 주술이나 점술에 관심 갖게 된 영화 노무라만 사이 매력적임 ㅋㅋㅋ
둘 중 하나의 잔인한 삶이란
재밌어요. 내용이 조금 얽히고설키고 하긴 하나 재밌네요. 결말이 조금 아쉽지만 재밌게 봤어요
아휴. 진짜 여주. 특히  멜 짜증 나네. 표정도 멍청하고. 이 영화는 찜찜하고 더럽고.
파이 속부터 최민식 배우의 연기가 진짜 멋있었어요
아.. 연출.. ㅜㅜ 스토리도 나쁘지 않고 건달의 생활? 일상? 심하면 다큐 보는 느낌이 강하네요. 마치 책장 하나하나 넘어가듯이 보는 것 같아요.. 연출적으로 기승전결에 따라 긴장감이 하나도 없어요.. 스토리 따라가기에 급급한 화면전환이랄까요.. 사건 중심보다 인물 대사 따라서.. 천명관 감독님 기대 많이 했는데 아쉬웠지만 그래도 기대하고 응원합니다
1958년 영화라기에는 매우 세련됐다. 연출과 자연스러운 연기는 좋다. 하지만 그뿐 별 재미가 없다. 그저 그렇다...
정우가 연기 하드캐리…
주연배우 및 조연배우들 누구 하나 연기 흠잡을 곳 없었습니다. 스토리는 흔한 조폭 영화였지만 배우들의 연기만으로 몰입되는 영화였으며 음악과 영상미 등 스토리와 정말 잘 맞게 연출하였습니다 오랜만에 정말 재밌는 영화였습니다 볼까 말까 고민하시는 분들은 적극 추천드립니다
진짜 유쾌한 영화 전혀 지루한 면이 한곳도 없는 잘 만든 영화 
독특한 소재, 마지막 반전
저는 개인적으로 영화 친구 보다 높게 평점 드립니다.
오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다. -앙드레 말로-건강관리 잘하셔서 좋은 작품 많이 찍읍시다. 신인감독 천명관 님.
청춘영화네요. 위로받았어요. 추천합니다
청춘영화네요. 위로받았어요. 추천합니다
개 재밌다 진짜 너무 재미나게 봄
음. 역시 실망시키지 않네요. 잘 봤습니다.
제목을 차라리 미적지근한 피 라 했으면 박수라도 쳤을 텐데
블랙코미디가 무엇인지 잘 배웠어요. 정치와 자본이 엉기면 골칫덩어리라는 것도.
놀란 감독의 배트맨 3부작보다 감동적이지 못했으며 팀 버튼의 배트맨보다 재미없었고  하다못해 조지 클루니의 배트맨보다 지루하게 느껴진 배트맨 영화. 예고편에서 이미 보여준 잔뜩 힘준 액션 신을 빼면   하드보일드 수사물의 흉내를 낼뿐 졸리기만 한 작품.  감상 후 머릿속에 남는 건 스타워즈 다스베이더 테마송과 비스름한 그 음악 소리뿐.
 풀어가는 과정이 아쉬움
어느 나라나 불륜의 끝은 불행으로 끝나는 것 같아요 스토리도 있고 나름 괜찮아요 
처형될 때 왜 눈물이 날까...
꼬락서니는 더러운데 이빨은 존나 하얗네…역시 디테일이 아쉬워…케러비안해적 따라 하려면 멀었다. 
뻔한 스토리지만 오래간만에 볼만.정우연기잘하네ㅎㅎ
아이들이 너무 안쓰럽고 가여워요~불쌍한 아이들 사람들과 함께 공존해 살아갔으면 좋겠어요~
쇼윈도에  맞는 사람이 가야 할 왕가
출연진 연기도 훌륭하고 스릴 만점에 재밌네라고 했더니 마지막에 시한폭탄 멈추려고 하는 신에서 벽 있는 대로 때려 부숴놓곤 버튼 있는데만 왜 못 부시고 어설프게 손으로 더듬다가 폭발이냐????역시 이름 이상한 감독 영화는 항상 뭔가가 이상함
흑백의 영상미가 좋았고 가족애를 느낄 수 있는 영화 종교가 뭔지...라는 생각이 들었어요
정말 최고임. 지금까지 나왔던 배트맨 영화랑은 다른 매력이 있어서 보는 내내 너무 즐거웠음. 능숙하지 않아서 더 귀여운 배트맨...
구암이 부산 어데 있노 첨 들어보는데 
중요한 장면이 길지 않고 오히려 부차적인 장면들만 길게 연출되었다고 생각이 든다.
마블 영화 중에 최악... 다 보는 데 3일 걸림.... 왜냐면 보다가 졸음
인간과 외계인의 러브 코미디라 생각하면 의외로 괜찮았다
최민식의 연기만이 끝가지 집중하도록 만들었다
보는 내내 아름다운 동화 한편을 본 것 같았네요. 흑백에서 컬러로 바뀌던 그 부분이 참 인상적이고, 마음을 따뜻하게 해주는 ost와 절절한 스토리에 눈물을 펑펑 흘렸네요ㅠㅠ
엄청 진부한 깡패 영화 21년도 영화가 맞나 싶다 얼마 전에 비슷한 걸 론 강릉이 있었는데..
스토리는 그냥 그런데 영상미는 좋았어요 나름 잘 봄
멋있지만 애매한 영화.
멋있지만 애매한 영화.
최고의 도입부. 눈을 뗄 수 없는 화면과 음악의 연속
제2의 신세계 같네요!!
재미있었습니다
역대 스파이더맨들이 뭉쳐 만들어낸 최고의 선물세트
정우의 담백한 연기 최고 다른 주조연 연기자들도 너무 좋았어요 정우짱 스토리도 짱짱
감동적이네요 역시 믿고 보는 최민식 배우입니다
평점이랑 댓글들 살벌하길래 얼마나 심각한가 싶어 봤더니 뭐 이정도가지고..ㅎㅎㅎ 롤랜드 감독 영화는 원래 이런 거 모르시나들?ㅋㅋ 그래도 지구 부수는 CG는 이 사람 영화 따라갈 거 못 봤음. 투모로우-2012-문폴로 이어지는 눈이 즐거운 화려한 지구 박살 대 환장 스토리~ 이젠 드디어 우주까지 나가버렸군 ㅋㅋㅋ 머릿속을 비우고 진지함을 좀 빼신 뒤 그냥 눈앞에 펼쳐지는 CG의 향연들을 즐기세요 그럼 됩니다. 익스트림 CG 액션 영화라 보세요~~ ^^
까딱했으면 아찔한 차이로 영화에서처럼 &#39;찢&#39;이 거느린 성남 마피아가 주무르는 세상이 되었겠구나.. 하고 가슴을 쓸어내리며, 나라를 위해 바르게 투표한 내 손 칭찬해! ^-^
완전 집 한 느낌... 전체적으로 분위기가 무겁고 어두운 데다가 잔인한 장면도 있어서 이런 거 싫어하시면 피하시고 괜찮으시면 한 번쯤 볼만하다고 생각합니다 배우분들 연기가 참 좋네요
그냥 부산 건달 이야기. 원하는 게  먼지? 무엇을? 왜 그렇게 사람은 많이 죽이고, 건달처럼 살라는 건가? 서로 배신하면서
솔직히 그렇게 재밌는 거 같진 않습니다 약간 지루하게 느껴지고 공감 안되는 부분도 많네요
5번 넘게 봤는데 봐도 봐도 걸작이다 텔넷!
많은 생각을 하게 해준 영화입니다
밝고 다 때려 부수는 액션 히어로 영화를 생각하면 절대 보시면 안 됩니다 다만 어두운 분위기, 누아르, 탐정, 추리 이런 게 섞인 다크 히어로물을 생각한다면 너무나도 몰입해서 재밌게 볼 수 있을 겁니다 분위기랑 ost 너무 취향 저격이네요
부산을 배경으로 진짜 찐 누아르였어요 배우들 연기도 실감 나고 너무 좋았어요 최고예요
원래도 누아르 좋아했는데 이렇게까지 완성도 높은 누아르는 너무 오랜만이었어요!! 정우는 말할 것도 없고 아미 연기한 배우분은 처음 보는 거 같은데 매력 터지네요!!!
뻔한 로맨스 코미디 영화인데 그 뻔한 게 너무 좋음 오래간만에 설레면서 즐겁게 봤습니다 특히 ost들이 다 좋아서 귀도 즐거운 영화였네요 추천합니다
요즘 넷플릭스 때문에 자막으로 보는 게 익숙해졌는지 오디오가 가끔 잘 안 들리는 거 빼면 좋았다
정우 인생 연기. 연기 구멍 일도 없음. 대사들이 생각할수록 기억에 남는다. 이 새끼 하는 것도 없으면서 평생 내 머리 꼭대기에 있을라 캤지
훌륭한 도입부에 비하면 조금 허술한 전개와 결말. 배우들은 훌륭했지만, 그 배우들이 있는 세상의 이야기는 그저 그랬다. 뻔하지만 그래도 감동은 괜찮았음.
오랜만에 남자의 향기가 찐하게 느껴지는 영화였습니다. 이것이 남자의 세상이다!!!! ^^b 정우 배우님, 김갑수 배우님 연기 너무 좋았고 최무성 배우님에 광기 연기 최고였습니다.
재미있었어요
여러 번 봐도 안 질리네요... ㅠ
생각보다 그냥 딱 무난하다 정도입니다.
정말 재밌네요. 오랜만에 영화 다운로드  영화 한 편 잘 봤습니다.
기존의 배트맨 시리즈와 비교하여 많이 어두운 분위기이며, 액션보다 스토리에 중점을 둔 작품이네요.
오랜만에 고급 로맨스가 나왔네요... 너희들이 진짜 사랑을 알아?
감성 누아르?? 웃기는 소리는 금물. 영화 전체가 상투적인 클리셰 덩어리. 건달의 내면??? 헛소리도 금물. 깡패 양아치들에게 고뇌를 덧씌운 소설가의 똥폼 수작질.
조금 황당했지만 그래도 볼만했습니다~
뻔한  영화 같지만   너무  재미있게  잘 봤습니다
북한의 실상을 너무 리얼하게 그려내서 보기가 힘들 정도입니다. 그리고 자유가 없는 북한 주민들에게 미안할 따름입니다.
이건 해도 해도 너무 했다는 생각 밖에 들지 않음, 최악.
마지막을 약간 얼버무려서 끝낸 감이 있긴 한데 요즘에 느끼지 못하는 감성들이 잘 드러나고 재밌긴 함. 하이틴 영화 좋아 연
오랜만에 찾아온 전통 누아르다.. 기존의 조폭 미화 영화랑은 차별을 뒀고 밑 바닥끝까지 낙하하는 건달들의 더럽고 치열한 이야기.. 재밌었습니다!
재미없음. 코로나 격리 아니었으면 끝까지 안 봄
정우 연기가 다 했네요.. 건달들 얘기는 워낙 계보가 오래되다 보니 식상한 면이 없지 않으나 정우 연기 좋았어요.. 
크리스틴 스튜어트 한 명으로 2시간을 버티기엔 조금 지루했어요.
참 멋있는 영화인 것 같다
아니 이게 영화냐?!자꾸 억지로 명대사 만들려고 각만 잡고, 그냥 김성모 만화 한편 본 느낌이다
볼만해요.
스토리는 뻔했지만 재밌었습니다. 배우들의 연기가 좋았습니다.
마지막에 스파이더맨 셋이 같이 날아다닐 때 멋있음
재밌습니다. 누아르물 좋아하시면 무조건 보는 거 추천
보고 나니까 아침인데도 소주가 당기네요 정경유착 나오고 흔해빠진 누아르가 아니라서 더 와닿고 좋았습니다. 영화 다운로드 영화 오랜만에 잘 봤어요
각기 다른 사연으로 한 장소에 모이다
무폴이 더 나은 듯... 돈값은
짧은 러닝 시간 내 완벽함을 꽉 채워 담은 영화. 전편의 let it go 같은 화려한 연출은 없지만 2만의 웅장한 자연과 정령 콘셉트가 돋보인다. 
이런 호화로운 캐스팅을 가지고 이런 쓰레기 영화를 만들다니, 감독 능력 실화냐??
이런 연기는... 연 출 의. 힘!
고뇌하는 여성상! 로셀리니의 버그만 3부작 중 가장 깊이 있는 작품
최고였습니다. 최고의 작품
내 피가 뜨거워진다...
보면서 울기도 하고 웃기도 하고~ ㅎ 행복해지는 영화네요~
스토리가 완전 엉망진창이네요.. 그나마 윤제문 특별출연으로 2점 줍니다;;
첫 한 시간은 오토바이 굉음만 들을 만하고, 두 번째 시간은 차량 추격전만 볼 만하고, 세 번째 시간은 꽤 볼만하지만 “이 영화는 왜 인터미션이 없지?” 되뇌게 됩니다. 
1편이 가물거리지만 음악이 신났던 기억. 다시 한번 음악으로 꽉 채우고 확실한 빌런으로 드라마는 단순화 시킨다. 동물들과 바쥬얼 슬랩스틱은 여전히.
많은 생각을 하게 해주는 영화
미술과 촬영. 춤과 사운드. 많은 부분이 진일보하였지만 드라마 등 그 외는 60년 전 그대로. 거장의 어릴 적 최애 작품 리메이크는 의도적으로 보이지만 절반의 성공 정도로 그친 듯
배우는  물론, 단역  한 분 한 분  모두 연기가 감동이었습니다
연출이랑 영상미는 좋은데 주제는 단순한데 푸는 과정이 복잡하고 불친절함. 긴가민가 하는 영화. 
너무 좋다. 주인공처럼 연애도 많이 못 해보고, 돈은 없는데 나이만 적금처럼 꼬박꼬박 먹어버린 인생이라 할머니의 시에 주인공처럼 펑펑 울었다. 
예상은 했지만 이 정도일 줄이야. 다중 플롯의 어려운 지점을 하나도 해결하지 못한 스토리. 감동과 코미디도 어중간
정우의 연기 말고는 할 말이 없다.. 하드캐리...
마블의 번잡스러운 캐릭터 믹스가 아닌 캐릭터의 차원을 초월하는 진정한 합체. 그들이 썰을 풀어 추억 어린 감동을 소환한다.
치밀한 스토리 소름 끼치는 정우의 연기 대한민국 악역의 세대교체
짓눌리는 산악과 가축의 절경 아래 소소한 인간관계의 긴장의 끈. 세력의 추가 기울고 목도할 수밖에 없는 침묵의 복수가 감염된다.
원작은 정말 대단했다 이 영화는 주인공 이름만 조제인 전혀 다른 영화인 걸로~
촬영과 영상. 음향과 음악. 감각적인 스타일과 매력적인 캐릭터의 전반부가 지나면 꿈과 환각에 집착이 공포로 가는 길이 험난하고 마무리 또한 여전한 에드가의 아쉬움으로 남는다.
너무 재밌었다 다음에 한 번 더 봐야지

촌스럽고 구리다.   쉰내에 질식할 것 같았던 시간.
누아르?? 라고 해서 동생이 같이 보자고 할 때 별로였는데, 끝까지 보면서 와 장난 없다. 싶었습니다. 추천이요!! 여운이 진하게 남습니다
훌륭하다.
이것도 영화라고 시간이 아깝네
흑백에 묻혔지만 빛났던 벨파스트의 사람들 그리고 가족들의 이야기가 따뜻하다.
무형의 무언가를 해냈을 때 그 허탈감 아주 잘 표현함
연우진이 열심히 연기하느라 바쁜 영화 ㅋㅋ
오랜만에 좋은 누아르 영화 봤어요~연기 스토리 모두 좋아요~~ 감성 좋습니다~
처음엔 복잡할 수 있으나 이를 잘 풀어 나아가는 모습 좋았습니다. 오랜만에 정우 배우를 스크린으로 보아 더 좋았어요. 감정연기는 일품!
유치하고 정신없고 납득이 안되는 부분이 많다. 그럼에도 내가 즐겁고 또 울면서 봤던 건 인물들의 순수한 마음이 너무 아름답게 보여서 정말 만년이 지나도  변하지 않을 것  같더라. 구파도 감독은 철딱서니 없을 만큼 순수해서 좋다.
진짜 오래간만에 정통 누아르를 제대로 봤습니다! 배우분들의 연기들 더할 나위 없이 완벽했고, 특히나 정우 배우님의 연기에 몰입도에 시간 가는 줄 모르고 영화를 봤네요ᅲᅲ누아르 보고 싶으신 분들 이 영화 찐입니다. 추천드려요
영화 바깥에서 아시아인들이 느끼는 위선적인 시선
가오 갤리 보이기 시작할듯한데 너무 미약하다
확실하지 않으면 승부 보지 마라
에로인지 코믹인지 조폭인지
연기는 뭐 두말할 것 없이 최고다!! 스토리도 너무 좋고 오랜만에 몰입하면서 봄
오랜만에 찐 누아르에 배우들 연기 개쩌는… 오래간만에 영화 볼만했습니다! 배우들 표정보고 진짜 계속 감탄하면서 봄
현실적인 공포 쪽입니다. 여성들이 당하는 실제 범죄 사건을 바탕으로 뉴스에도 자주 보도되는 살인 스토킹, 주거침입 등 여자들이 경험하는 실생활 공포의 포인트들이 많이 포진한 섬찟한 영화입니다. 공효진의 연기도 일품. 넷플릭스에서 공포물을 찾는다면 추천. 
감동적인 내용입니다. 사랑에 대해 배우는
펭귄이 관련된 스토리의 연출은 좋았음(펭귄 역 대사와 연기도 잼) 여기서 주인공 배트맨의 대담함과 연출도 멋져 보였음. 아쉬웠던 점.. 범인을 잡는 첫 번째 클루부터 너무 쉽게 내어줌. 러닝타임이 3시간이나 되는데 더 긴장감 있고 복잡한 퀴즈가 있으면 좋았을 텐데 배트맨이 심령 술사처럼 모든 클루와 퀴즈를 고민도 없이 1초 만에 끝내버림. 고양이여와의 로맨스 장면 + 친구 살인 스토리를 빼고 범인과 배트맨 스토리에 집중했으면 좋았을 것 같음,,! 그래도 지루하지만은 않게 봄~
언제까지 조폭 소재로 영화 만들래 돈 아까우니까 영화 제작할 돈으로 불우 이웃이나 도와라
배우와 의상팀, 미술팀이 다 했다.
김기덕 도 그렇고 홍상수까지 사회적 문제 감독 영화에 끌리는 거지.. 야생동물보호구역과 악어는 정말 한국 영화 중에서는 최애 영화인데.
파쇼 소년단 만세! 볼 거리 넘치는 버호벤 표 풍자의 정수!
소설을 먼저 읽고 영화도 궁금해서 개봉 첫날 봤는데 기대한 만큼 몰입도 최고입니다!!
어이없고 너무 뻔해서 빵 터짐 ㅋㅋ
&#39;아니 이런 영화는 vod로 봐도 되는데 왜 극장 가서 보지?&#39; 했는데 우연히 보고 나니 생각이 180도 달라짐 ㄷㄷ
너무너무 어머어 무애무 너무 진부하고 뻔하고 어디서 본듯한 설정 다 때려 박고.... 노래도 별로... 자꾸 헛웃음이 나옵디다
짧은 시간에 벨파스트에 오랜 추억을 만들게 해줬어요 그래서 마지막에 주인공들의 감정을 조금이나마 이해할 수 있었습니다
소설은 최고였는데 왠지 기대가 안되네
오랜만에 재밌는 한국 누아르였어요~요즘 영화 볼 거 없었는데 강추합니다!!
평점이 낮긴 한데 생각보다 재밌게 봤습니다. 연기 얘기가 많은데 그렇다고 연기 때문에 영화 몰입감이 떨어지지는 않았습니다.
소년의 사명감과 스승의 희생이 만들어가는 인생. 감히 이해할 수 없어도 숭고하다..
우리 아들이 수학을 다시 생각하게 한 영화.. 
따뜻한 봄비 같은 영화 영화 끝나고 앉아서 여운을 느끼고 싶은 정도
어른이 되어보니 더 와닿는 게 많은 대단한 영화
진짜 재밌게 봤어요 ᄏᄏᄏᄏ 누아르 너무 오랜만이라 극장에서 시간 가는 줄 몰랐네요
정우의 바람 팬으로서 개봉하자마자 가서 봤는데 누아르 감성이 폭발이네요 살짝 코믹 오락을 더 가미하면 더 재밌었겠지만 누아르 장르이니... 볼만해요 딱 남자들이 좋아할 영화 여자분들은 지루할 수도 있어요ㅎ
코로나 이후 나온 한국 누아르 중에 베스트
김언수 작가 원작 &#39;뜨거운 피&#39; 읽고 나서 영화 나온다길래 엄청 기대했는데... 상상했던 그 기대감 그대로 펼쳐지니 짜릿하네
선동과 날조
정우 연기 너무 잘해서 깜짝 놀랐음,,, 거기에 다른 배우들도 연기를 너무 잘해서 생각보다 너무 재밌게 봄... 평소에 이런 누아르 장르 잘 안 보는 사람인데도, 되게 재밌게 봤음.... 유사 누아르 영화랑은 다른 진짜 누아르 영화 느낌 제대로 나서 좋았음. 뜨거운 피 원작 책 보고 관심 있어서 아침에 영화 보고 왔는데, 영화도 원작 이상을 보여주네.. 2022년에 본 영화 중에는 제일 재밌었음.
맴도는 청춘의 탈출구. 어느새 빠져나오면 그 청춘은 바람처럼 사라져버린 후. 반드시 극장에서 느껴야 하는 스코어들.
아이들 나오는 영화는 객관적이기 너무 힘들다. 눈물 나와 
거대 상어 등장 해상 재난 영화에 대해 관객들이 그다지 큰 기대를 할까? 시원시원하게 물어뜯고 피 튀기는 액션에 심해를 표현한 cg 정도만 나와줘도 충분한데 &#34;이 영화는 중국인들의 자본에 의해 만들어졌다&#34;는 점을 촌스럽게 티를 내면서 계속해서 몰입을 깨니까 그나마 볼만한 지점까지도 다 구리게 보이는 것.. 더 웃긴 건 이딴 영화도 일단 중국에서 개봉하면 제작비는 너끈히 회수하고 속편이 나온다는 점 짜증 나는 포인트들을 짚어보면 연극 분장 수준의 머리와 화장 의상, 어디선가 수도 없이 본 고정관념 속의 등장인물들, 중국인의 가족애나 가치관 등을 한 번 정도는 티 내야 하니까 전혀 난데없이 등장하는 신파, 어색한 빨간색 폰트의 한자, 중국 음료수.. 등등 물론 상업영화고 돈 대주면 원하는 데로 찍는다는 건 알겠는데 타협 좀 적당히 하길.. 이걸 영화관에서 봤다면 진짜 재난이다
최고의 멜로 영화 수지 너무 예쁘다
지나친 캐릭터 설정과 너무 부족한 개연성. 인상적인 뮤지컬 스코어 반면에 나머지 음악 사용에 진부함이 균형을 깨트린다.
이 영화 너무 좋아요. 진짜 재미나요. 연기들도 잘해서 배나 재미나고 배나 감동
영상미만 남은, 전작과 비슷한 지루한 전개가 아쉽다.
상실과 회환. 그 모든 인간의 슬픔을 품는 자연과 생명.
구려
왜 반목을 해야 할까? 평화가 깃들길. 어린 시절을 아이들이 빼앗기지 않기를
후반부 매기와의 대화와 웃음, 나도 모르게 눈물을 흘리고 말았다.
와 진짜 재밌었다 몰입감 굿... 인간관계란 무엇인가에 대해 다시 알게되는꿑나고 나서도 생각이 좀 많아지는 영화 그만큼 관객에게 주는 메시지가 강함 그리고 정우 연기력 좋네요
와 진짜 재밌었다 몰입감 굿... 인간관계란 무엇인가에 대해 다시 알게되는꿑나고 나서도 생각이 좀 많아지는 영화 그만큼 관객에게 주는 메시지가 강함 그리고 정우 연기력 좋네요
내 몸은 라면으로 이루어져 있어..
시간의 흐름과 순리대로 모든 것이 자연스러운 영화
박희준 감독 신동엽 감독 배우들 쓰레기 그만 만들고 감독을 관두든가 해라 진짜 이딴 것도 영화라고 평점이 0점이 없는 걸 감사하게 생각하고 살아라 이딴 것들한테 투자한 것들은 생각이란 걸 하긴 하는 건가
사랑은 언젠가 허물어질 걸 무서워하고 알면서도 에펠탑을 지은 에펠처럼,,, 
너무 재밌게 봤습니다 배우들도 어설픈 사투리 연기가 아닌 본토 사투리를 쓰셔서 집중도 잘 되고 스토리도 지루하지 않고 너무 재밌게 봤어 요강추!!!
저만 보기 아까운 영화네요^^
기대 이상한 번 더 보고 싶네요 내 돈 주고 가까운 cgv에서 봤어요
형언할 수 없는 에펠탑의 웅장함을 상기시켜주는 영화
그냥 킬링타임용 영화에요. 먼가 본듯한 스토리 영상. 큰 기대하지 않고 보면 그럭저럭 볼만합니다. 다만, 한국 영화는 사투리 좀 이제 안 썼으면 좋겠네요. 아니면, 사투리 부분만 자막이라도 만들던가요. 중간중간 뭔가 하고 생각하다가 영화 몰입이 안 됨.!!!! 짜증!!!
보는 내내 몽글몽글한 기분 들어서 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ OST 중독성 오지고 지립니다,,,!!!!
투표할 수 있는 권리는 더 나은 삶을 살아가기 위한 최소한의 행위라는 것. 그걸 얻어내기 위해 모든 걸 건 여성들을 존경하지 않을 수 없다. 세상의 절반은 여자, 우리가 이길 거다.
음악, 배우들의 연기, 무엇보다 원작에 대한 감동이 영화에 몰입되어 눈물 나게 합니다.
잔잔하면서도 스토리가 탄탄한 것 같아요. 재밌게 잘 봤습니다
언제나 그렇듯 배트맨은 어둡고, 고독하고, 외롭고 힘들고 긴 싸움을 한다 하지만 알아주는 이 하나 없다 그는 정말 영웅일까? 이번 더 배트맨은 내가 배트맨을 보면서 느껴왔던 어둡고 외로운 싸움을 잘 보여준 것 같다 조커의 출연 암시도 보여주는 것 같고 다음 편도 기대된다 배트맨은 역시 다크 한 맛이다
잊을만하면 나오는 롤랜드 에머리히 재난 영화.
초등학생 꼬마 애가 명탐정 코난 보고 싶다니까 딱밤갈겨버리는 아동학대의 초기 모델...
오랜만에 영화관에서 본 영화~ 기대 이상^^120분이 길게 느껴지지 않는 영화~ 대박 나세요!!
역대 최고의 영화 중 하나
난 정말 재미있게 봤어요 오래간만에 집중해서 봤음 정우 연기 굿~~~~!
조금 느려도 묵직하게, 매 순간 빠져듭니다
교포, 조총련, 민단, 조선인, 한국인, 오사카, 귀국선, 북한, 일본인, 이 모든 게 뒤엉킨 삶을 가족으로 풀어낸 역작
플라토닉이라는 소재는 좋은데 스토리가 너무 이상하다
진짜 최고의 영화다 평생 소장해야 되는 영화 어른 이들이 봐야 하는 영화
오랜만에 배우들 연기에 몰입.  기존 불편한 누아르와는 다른 공감 가는 누아르!!!
믿고 보는 연기력 김갑수, 정우, 최무성~ 기대 이상^^영화 대박~~
이 감독 양반의 이쪽 장르 작품 중에서는 그나마 이게 낫다
PTA는 최고다 진짜...
부패 검사를 처단하는 정의의 배트맨/ 우리에게도 배트맨이 필요하다
시대에 앞서 미디어에 대한 통찰을 보여주는 작품
고통을 딛고 앞으로 나아가는 한 사람
생각보다 나쁘진 않았는데..? 별 기대 없이 보면 괜찮은 영화
연기가 장난 아님... 스토리도 나름 탄탄해서 기대보다 훨씬 재미있게 봄 오래간만에 저렴한 느낌 없는 괜찮은 누아르 봐서 기분 굿
하여간 흑인들 피해자 코스프레 오지죠~ 정작 흑인들이 가장 많이 아시아인들 인종차별하면서 묻지 마 폭행을 일삼지 이중성 오지는 놈들 
기대 이상으로 재밌었습니다
속도감 있는 2시간 킬링타임용 한국형 조폭 누아르
쌍팔년도의 감성에 쌈마이 연출을 비벼보려 애는 썼다만...
다행히 극장 내려가기 전에 봤다. 두 번 보라고 하긴 3시간짜리라서 좀 애매한데, 1번은 꼭 봐라! 다크나이트 3편을 더 배트맨 하나에 몰아넣은 거 같음. 근데 음악이 다스베이더 등장하는 거 같은데 배트맨이 걸어 나옴! ㅋ
개인적으로 마블이 블랙 팬서에서 아프리카 문화를 마블에 녹여낸 것처럼, 생치로 동양풍 문화를 영화에 넣은 것을 굉장히 좋게 생각함. 블랙 팬서 때 아프리카 문화를 와간다로 넣어둔 것 아주 좋았고, 생치도 동양 문화 넣은 것 아주 좋음. 마블이 다양한 문화의 모습들을 영화에 넣으려는 시도 굉장히 훌륭하고 좋다고 생각함.  어떤 문화도 소외받지 않고 모든 사람들이 즐겁게 마블 오락영화 즐겼으면 좋겠음.  이번에 미즈 마블 인가 거기서도 이슬람 소녀 이미지 나오는데 잘 녹여내서 다양한 문화 사람들이 다 즐기는 그런 세계관 들어갔으면 좋겠음. 
좋은 영화는 맞다
정말 재밌었다 기억에 크게 박혔어 좋은 영화야 예술 자체다
현실성제로고구마열가먹은것같음돈버는게불법도박밖에없나요복권주식등이널러있는데
조커 와이리 밉상이냐.. 배트맨 개 억울..
진짜 재미없음, 거의 다 죽고 둘만 남는다? 정우는 총, 칼 맞아도 안 죽고 사장님 되다 고로 졸작이다 오늘 양주 옥종 cgv 1회 오전 10시 관람 
최고의 코미디 영화였다!!
오랜만에 찐 누아르 본 느낌. 배우들 연기도 대박이고 소설 원작이라서 그런지 스토리도 짱짱해 
성장하는 더 배트맨
정말 이 OST가 좋았다고…?? 
철저하게 그동안 못다 한 그림자 자체의 서사에 집중한다.
오랜만에 감동적인 영화 봤네요~ 펑펑울었어요ㅠㅠ
지구 평면성이 정설일 것 같은 세계관.
정우 연기 하나만으로도 볼 가치 충분하다.. 오랜만에 보는 작감배 삼박자 딱딱 맞는 영화
지나가면 그제서야 보이는 아름다웠던 순간들
다이애나, 당신의 무기는 당신 자신이에요.
영화가 진행될수록 한효주 피부가 점점 하얘짐 ㅋ
연기력 말고는 스토리나 개연성이나 개똥
연기자들 연기  정말 잘하네요.  ㅎㄷㄷ 볼만합니다.
누군가에게는 유행이 지나간 장르이지만 유행과 장르를 초월해서 이야기의 힘과 배우의 힘은 통한다. 누아르의 유행이 지나간 시점 홍콩의 유위강 감독의 고 혹자가 떠오른다. 물론 시나리오, 연출, 연기는 더욱더 뛰어나다. 장르의 편견을 버리고 본다면 무시한다고 외면한다고 해서 없어지지 않는 현실과 그 세상 속에서 살아가고 있는 사람들의 깊은 고민을 여운으로 즐길 수 있다. 천명관 감독의 훌륭한 데뷔작이다.
초등 아이와 같이 감명 깊게 봤습니다
오지호는 TV 드라마가 답이다.
옷 코츠 유타....라는 남자....
개연성 어디 감?? 다세포 소녀스러운 막무가내 영화임 영상씬은 나쁘지 않았다
영화를 보다 문득 긴장하고 있는 내가 느껴진다
박사가 퀴즈 물어볼 때가 제일 소름이었다. 희대의 명작.
어? 끝나? 이렇게? 왜? 1부 끝이 아니네?
너무너무 근엄하고 비장하고 진지하다. 그래서 더 웃겼다.
감독의 의도는 충분히 이해되나 조진웅 연기로는 섬세함이 조금 부족~~결국 연출의 디테일이 아쉽네요 
매트릭스는 3편에서 끝난 걸로 하고 싶다... 유일한 의미는 살아있는 엔딩이라는 것.
퀸의 음악을 영상으로 볼 수 있는 영화... 지루하지 않게 마지막까지 잘 이끌고 간다... 마지막은 압권
블레이크 라이블리 얼굴만 재밌어요
재밌음ᄏᄏᄏ 마버리 땜에 몇 번 봄
많은 명대사와 장면이 지금도 잊히지 않는 영화
조폭영화 중에 친구 다음으로 좋아하는 영화
주인공 마음 이해간다.. 결국 원래 세상이 멸망해도 자식은 구하고 싶은 게 부모의 맘이다. 
&#39;오늘 하루 영화 잘 봤다.&#39;로 끝나는 영화가 있고, 그 여운이 길게 남아 계속 맴돌고 다시 찾아보게 되는 영화가 있다. 영화 &lt;매미소리&gt;는 후자다. 진한 울림이 있는 영화다. 
제 기준에는 볼만합니다 다른 분들은 모르지만 전 재밌었음ㅎ
아니 건달들이 이렇게 명대사를 날려도 되는 거임? 찐 건달 이야깁니다. 정우 배우 별로였는데~ 연기 좋네요!
생각보다 볼만합니다.
고레에다 히로카즈 영화는 자극이 난무하는 이 세상에 한 줄기 빛 같은 존재.
영화에 나오는 무기가 실감 나는군요.
스릴 1분... 인성 무엇~
중국 자본이 들어가면 할리우드 영화도 어떻게 되는지 보여준 영화
인생 영화로 추천이여 30년 만에 다시 봐도 감동이네요
여혐 영화. 여자는 남자에 의해서만 행복해질 수 있다는 듯. 마치 여자는 남자의 소유물로 여기는 영화의 사상이 굉장히 불쾌함. 이래서 기독교가 너무 싫어.
신파도 이런 신파 없으며 등장인물들 (할리 베리가 그나마 ㅠ) 조연 심지어 주인공 아들까지 연기를 잘하는 애가 한 명도 없고, 그래비티와 투모로우 등 명작에서 봤던 장면들을 더 저급한 버전으로 차용한 느낌도 낭랑하고, 2012, 투모로우, 그래비티, 인터스텔라 상상하고 가시면 큰일 납니다.
한 권의 소설을 영화에 떠겁게 들어부어삣다!! 고마 쒜리 마! 
역대급으로 재밌음 시간 순삭
진정성 있는 연기와 깊이감이 느껴지는 영상미... 오랜만에 느껴보는 웰메이드 영화 ^^*
역시 정인섭 작곡가님 정영진 부녀와 별 셋. 최수민 콤비~ 표절 마왕 박승철은 77단의 비밀 도깨비감투 흑두건 두 작품은 인정~~~ 
marry me~ marry me~~만 귓가에 남는다
연말에 TV에서 보면 적당할 영화. 출연진 섭외하냐 고생했겠다.
귀에 착착 감기는 대사~!!!
원빈을 위한 영화, 원빈에 의한 영화. 원빈의 매력이 압도적이라 영화 개봉 이후에도 케이블 tv에서 수십 번 봐도 질리지 않고 재밌음.
사랑이란 어렵다. 상대가 누구일지라도. 이해하고 배려하는 마음이 함께하지 않으면 더욱더
킬링타임용으로 최고예요.  
딸이 살았으면 지구 멸망돼도 된다는 주인공  쓰레기 영화
개연성 과학적 가능성 사실성 기타 등등 이런 거 따지시는 분들은 절대 보지 마세요 평점 2점 이상 주기 힘드실 것 그냥 그런 거 안 따지고 스피디하고 등장인물들이 영화상에서 어떤 걸 하고 있는지 대충 이해가 되는 정도면 상관없고 빵빵 터지는 볼거리 있으면 볼만하다고 생각하는 분들은 봐도 나름대로 재밌게 보실 수 있을 겁니다 저도 그런 편이라 나름 재밌게 봤어요
케네스 브래너 감독은 자전적 이야기를 통해 자신의 추억을 훌륭히 재현했을 뿐만 아니라 동시대성을 확보해 현재를 살아가는 관객의 마음 역시 사로잡는데 성공했다. 지난 추억에 대한 그리움은 더없이 따뜻하며, 떠나야만 했던 고향에 대한 애틋한 향수는 한없이 반짝거린다. 진실되고 다정하게, 영화는 어린 시절에 대한 낭만을 노래한다.
한물간 서부극, 한물간 은행털이, 한물간 경찰들이 만들어낸, 시대 변화에 대한 마지막 저항 같다.
진짜 뽕 제대로 차오른다..
영화는 어디까지나 영화다. 팩트를 기반으로 하더라도 픽션의 비중이 클 수밖에 없다. 문제는 그 픽션이 황당한 방향으로 전개된다거나 현저하게 현실성이 떨어질 때 흥미를 반감시킨다. 그런 측면에서 보자면 &lt;에펠&gt;의 픽션은 충분히 고개를 끄덕일 만한 수준이다. 19세기 파리의 모습과 에펠탑 건설 현장의 광경을 사실적으로 담아내는 한편, 구스타프와 아드리엔의 멜로를 아름답게 담아낸 영상도 합격점을 받을 만하다.
캐릭터 내면의 감정선만 차별화한 것으로는 부족했다. 원작 소설의 깊이 덕분에 이야기가 산으로 가거나 허술하진 않지만 지루함에 답답한 것은 어찌할 수 없다.
영화 너무 감동이네요. 두 배우의 연기도 좋고, 에펠탑이 주는 감동과 두 사람의 애절한 사랑이 깊은 울림을 주네요. 초 집중! 
마! 살아있네! 부산 솔 지대로 느끼네
여주는 자신의 직업으로 인하여 자신의 몸을 너무 쉽게 다룬다. 두 번이나 남주 집에 들어왔다가 가출하는 모습이 마치 아버지가 집 나간 딸을 데려다 앉혀놓고 딸은 또 집을 나가고 이런 식이다. 이런 부분은 이해가 안 가더라.
하~...  영화 보는 내내의 내 감정
킬링타임은 되는 영환데 감상 포인트는 박정민의 트랜스젠더 연기가 미쳤음. 상상도 못한 연기였음
에펠 건축가의 사랑 이야기가 에펠 타워 제작의 웅장함과 어우러져 진짜 올해 최고의 감동을 느꼈네요
에마매키 불어 ㅜㅠㅜㅜ 무엇 ㅜㅜㅜ 너무 잘 봤습니다ᅮᅮ 매력적이네요 정말 역시나... 로망 뒤 리스도 구스타브 에펠 찰떡이고 파리 다시 가서 에펠탑 보고 싶네요
크리스트 스튜어트의 연기와 촬영이 인상적이었습니다
다이애나의 쓸쓸함이 영화에 잘 묻어나네요. 다이애나의 관점에서 잘 해석한 영화
제 나이 때 만이 느낄 수 있는 감정을 느꼈습니다.
틀을 깬다는 건 생각만큼 쉬운 일이 아니다. 더불어 유아인과 문승 어의 연기는 조금도 나무랄 데가 없다. 네가 이해 못 한다고 해서 졸작이라고 폄하하는 그 잘난 콧대들부터 낮추시길.
변성현 감독은 진짜 빛을 진짜 센스 있게 잘 쓰는 것 같다. 그전에 불한당에서도 그랬고 지금도 빛과 그림자 구도가 정말 좋았다. 설경구 배우는 언제까지 섹시하실 건지, 집에 아기가 있어서 TV로 소리 줄여서 보는데도 전달력이 좋으셔서 대사 안 들리는 게 하나도 없었다. 이선균 배우 말이 너무 못 알아듣겠기에 결국 이어폰 끼고 봤지만 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤다!! 
드디어 디시가 정체성을 찾아감
놀란 감독의 다크나이트 삼부작은 몇 번을 다시 봐도 재미있게 볼 수 있지만 이 영화는 한 번으로 만족한다..
화면에 나오는 장면들이 인상적임
오늘 봤는데 이홍내 배우라고 눈빛이 미쳤으면 찾아보니까 경이로운 소문 악귀였음...
로코에 감동까지 재밌어요 추천
양자경, 젬마 찬만 보이네요 여주인공이 아쉬웠어요 
흥미진진...
현빈을 위한 현빈의 영화 같네ㅋ 크아 겁나 으른 섹시 대놓고 섹시한 영화도 찍으셨으면...
어린이들에게 인기 가득 영구 시리즈
시혜와 자기 연민에 기대지 않는 책임에 관하여
크리스틴 스튜어트가 표현한 그 당시 다이애나의 억압된 왕실 생활
깔끔한 구성! 파이쏭 음원 내주세요..
미국에서  드라큘라가 진짜로 건너온 줄 알고 공포에 떨던 어린 나.ㅎㄷㄷ
슬프면서도 감동적인 세 자매 이야기
서로의 아픔을 극복해나가는 아버지와 아들
지금처럼 그때도 저렇게 헤매며 살아갔다는 것을 잊고 있었다
여주인공이 다른 배우였으면 하는 아쉬움이 크네요.
재미 씀. 약간 어설픈 게 매력 있음.
너무 재미있게 잘 보았습니다.. 최민식 배우의 연기는 정말 최고 시구요~모든 배우들의 연기 또한 좋았어요ㅎ팍이 송과 첼로 연주곡도 한몫했고요.. 시간 가는 줄 모르고 보았네요^^
애니메이션이지만 감수성을 자극한다
바람에 나오던 동네 일진들이 이 세카이에선... 칼 든 강패?!..
생각해보면 뻔할 수도 있지만 연기력 덕분에 그런 생각은 별로 들지 않는다. 최민식 연기가 캐릭터와 너무 하나가 된 느낌이었다. 
94년작인 걸 감안하면 잘 만들었네..  로보캅+바이러스
평론가 평점 5.5 인거 봐라.  대한민국에서 영화 보려면 평론가 점수 낮은 순으로 보면 된다. 평론가 병 X들 집에서 연애의 목적 이딴 거나 쳐보고 있겠지.
재밌다 그냥 재밌었다 게리 올드만의 연기가 돋보인다.
할리우드 블록버스터 재난 영화로 할 건 다 한 영화. 뻔한 내용에서 한번 꼬은 점이 괜찮음. 하지만 중국 자본이 투자됐다는 걸 노골적으로 알게 되는 등장인물, 그 등장인물의 쓸모를 증명하기 위해 필요 없는 개연성 추가와 그 개연성을 위해 필요 없는 등장인물의 추가만 아니었다면 평점 2점은 더 높이 줬을 듯.
98분간 짧은 러닝타임에 흑백 화면에서 펼쳐지는 옛 추억여행
유치찬란한 삼류 영화.
최고! 연기 장난 아님!
유치하고 조잡한 장면이 많고 스토리가 살짝 아쉽지만 킬링타임용으로 좋음
너희들(배우들) 여기서(이 영화에서) 스트레스 푸는 거지?
볼만했습니다ㅎ...
여전히 어딘가에서 국가 혹은 종교의 이름으로 행해지는 폭력 아래 고향을 떠나야 하는 이들에 대한 위로, 그리고 마을공동체의 공동육아와 조부모의 무한한 사랑이 상기시켜주는 어린 시절에 대한 향수. 북아일랜드 버전 자기 앞의 생 
너구리 언제부터 배우 했지
중산층이 시종일관 자신의 삶을 비관하고 불평불만이 가득 찬 채 귀족의 삶을 꿈꾼다면 당신은 그에게서 측은지심을 느낄 수가 있겠는가?
(4.5점) 용두사미 블러드 블릭스 - 비추! 
재밌는데 연출이 조금 촌스럽긴 하지만 그걸 김인권 등 배우들이 너무 재밌게 살립니다 ㅋㅋ 피 나 잔인한 부분만 좀 덜 나오면 가족 무비도 될 수 있었을 텐데 엉성한 연출이 제일 아쉬웠네요.
크리스틴의 연기가 인상적이다.
오랜만에 먼가 잔잔한 영화 재미있게 봤어요 :)
선거 시즌에 맞춰 개봉한 진보 영화. 박정희는 양주보다 소주를 마셨고, 룸살롱이 아닌 대폿집을 즐겼다. 좀 억지스럽다.
나 9살 때 토요명화에서 아버지랑 누나랑 무지 재미나게 봤던 거  주연이 척노리슨줄알구 척 노리스 영화 검색 졸라 하구 제목이 생각 안 나서 총알 피하는 옛날 영화 검색했더니 매트릭스밖에 안 떠서 토요명화 방영 리스트 일일이 검색하다 1990년 12월 1일 방영 겨우 찾았다 4시간 동안 찾았더니 지금 내가 무슨 말 하는지도 몰겠다 암튼 찾았다 드디어!!!
최악 악악 여주인공 복장 때문에 민망해서 집중도 안 되고 뭔 말인지 모르겠고 반복 지겨움 지루
좀 지루한 면도 있지만 여주의 감정 변화를 잘 표현한 거 같네요
조금은 뻔할 수 있는 스토리이지만 감동적이고 영화관에서 볼 가치가 있는 영화 
인공 뇌에서 눈이 스스로 생성됐다는 소식을 듣고 생각난 영화.. 어렸을 때 봤을 때는 그저 그런 액션 영화인 줄만 알았는데 다 커서 보니까 감회가 새롭다.. 17년이나 지난 지금은 아직이지만 과연 미래에는....?
좋은 식재료로, 훌륭한 셰프에게, 맛있는 코스요리를 대접받았다 
평화 얘기하고 싶음 정은이 미사일 좀 그만 쏘라고 해 아하~선택적 평화인가? 
로버트 레드포드를 보는 것만으로도 황홀하죠 결말에 잭이 보비를  보내주는 게 아쉽지만 모든 게 아름다웠던 영화  로버트 레드포드를  볼 수 있는 것만으로도  두고두고 꺼내보고 싶은  영화 
좋다.. 많은 여운을 남기는 영화. 근데 밤새도록 저렇게 일하면 담날 출근은 어떻게 하는 거지.. 그리고 일하러 가서는 남의 집에서 저게 뭐 하는 짓이냐...
콜라보 보는 재미. 하지만 유치함
해리포터 정말 재밌어요!! 감동 먹음!
믿고 보는 최민식이나 내용 전개는 상당히 루즈함. 문과 출신이라 거부반응 있을지도
하지민 예뻐요. 재미있게 잘 봤어요.
분위기랑 ost 좋고 나머지는 다 별로
.. 웬만한 b급 영화도 그냥저냥 재밌게 보는데 이건 선 넘었다 ㅡㅡ 조나 잼 없네 ㅋ;;;
2021년도에 나올 수 있는 최고로 유해한 영화.    다른 악역 캐릭터들을 내세워 살인 강간 납치를 한 주인공을 선으로 느끼게끔 한 것과 그런 주인공이 어설프게 죄를 뉘우치는 모습을 연출한 것. 그리고 주인공 본인이 자신을 한낱 괴물이라고 칭한 대사에 매우 불쾌했음. 마지막에 쉴 터로 떠난 아이가 본인의 이름을 피닉스라고 소개하는 장면도 굉장히 실망스러웠음. 보는 내내 아이가 너무 불쌍했음. 볼만한 장면들은 몇 신 있었지만 결론은 아동학대 범벅인 영화라고 말하고 싶음 
롤랜드 에머리히 영화라 스토리의 개연성은 기대할 수는 없지만 지구를 구하는 스펙터클만큼은 확실히 보여줍니다 전형적인 킬링타임 무비 내요.
이렇게 좋은 영화가 하필 고 시국에 개봉하다니 안타까울 뿐 ㅠㅠ 웰메이드 그 자체. 어려운 시기이지만 꼭 손익분기점이라도 넘길 수 있길 
그분의 현실 찢재 명의 화천 대유 잘 봤습니다. 실제 감독님께서 영화 감기의 지역이었던 성남시를 취재하던 중 찢재 명의 실낱을 파악하여 만든 영화란 걸 알았습니다. 영화에서의 안 남은 성남+안동(찢재 명 생가)의 줄임말이라는 점이 소름 돋았고 한 성급유=화천 대유, 배우 곽도원과 의원 곽상도 5 짜리에 동그라미가 9개 50억이라는 퇴직금 50억까지 딱 맞추고 엔딩 크레디트에 실제와 같은 경우가 있더라도 이는 우연에 의한 것이라고 한 점, 이 영화 이후로 영화계의 나름 거물이던 감독이 영화계에서 퇴출당하듯이 잠적되버린 점 그냥 하나부터 열까지 살자 당하는 대한민국에 감동받았습니다.
이런 좋은 시나리오를 지루함으로 망쳤네....
새벽 아주 맑은 정신으로 보게 된 작품.. 20대 대학 졸업 후 여러 가지 경험 등 지나가듯 나를 스쳐 지나갔던 많은 사건과 인물들을 깊게 짚어가며 생각하게 된 작품입니다 스토리의 내용과 결말을 떠나서 감독의 연출에 보는 영화에 간접 체험뿐만 아니라 아주 멀리서 나와는 다른 대상을 지켜보며 여러 가지 현시대에서 발생되는 화두들을 영화 곳곳에 묻혀둔 점.. 현시대 우리나라는 올바른 세상이 맞을까! 배경음악에서 주는 여러 가지 느낌도 좋았습니다 
공감 댓글 보고, 봤는데 이건 뭐... 더럽게 재미없네....
목적과 수단 중 어떤 것이 옳은지는 알 수 없지만, 담백함의 여운이 오래 남는 든든함이 있다. 이 영화가 그렇다.
사랑해??????????
이 감독은 화이트하우스 다운부터 이상해짐.
레지던트 이블 시리즈의 마무리
그냥저냥 볼만했는데 평점이 왜 낮지
한지민 정재영 씨 최고예요
너무 감동적이고 액션이 멋있어요 넷플에서 봤는데 최고 진짜!
230억인가 들여서 제작해서 이딴 거 만들 시간에 불우이웃 돕기 기부가 더 의미 있을 듯

우리나라 사람들이 공감하기에는 약간 무리가 있어 보여요
너무 잔잔해서 잘 모르겠어요
사이코패스 쓰레기 연놈들이 사람 죽여놓고 ㅅㅅ하면서 사랑타령하는 영화;; 감독한테 너무 실망했다 미친것 같음 진짜 셰익스피어의 고전을 좋아하는데 이건 뭔 생각으로 이렇게 시대에 동떨어진 연출을 해놓은 건지 집 단강 간신은 진짜 최악 개 쓰레기 같음
결말이 조금 유치하지만 볼 만합니다
정보가 없이 봤지만 크리스틴의 연기 덕분에 집중해서 볼 수 있었어요 사전 정보가 있으면 더 좋을 거 같긴 해요
어떻게 다이애나 역을 저런 여자가 맞을 수 있냐..;;
CG 때문에 아들이랑 엄청 웃으면서 봤어요
개 쓰레기 영화 뭔 되지도 않은 전개부터 주인공은 그냥 미친 사람 같고
일반적인 가족과 청각장애 가족. 수식어가 붙어 있어도 결국은 같은 가족이다.
한판 뜰까 분식집으로 따라와..?
마블은 죽었다…; 베놈 2부터 해서 요즘 마블 영화 너무 엉망인데 평점 높은 게 더 신기하다;;
미쳤다 그냥 인생 영화 하나 더 추가됐네 이걸 지금 보다니
사람들 구하느라 정리정돈을 잘 못했군
개봉 후 6년 만에 본 영화네요.. 이런 영화가 있었다니.. 평점만큼 재밌게 보았습니다
보는 내내 미소 짓게 만드는 힐링 영화
라이언 레이놀즈이기에 가능한 유쾌하면서도 가슴 찡한 시간 여행
다시 봐도 수준 높은 작품
아무 생각 없이 몰입시키는 반전에 반전. 시간 가는 줄 모르고 빠지는 수작
기대보다는 재밌고 예상만큼 뻔하기도 하다
그냥 그랬음... 기대가 컸나 보다
배우 연기 연출 음악 의상 너무 좋다 숨 막힐 만큼 갑갑함에서 자유의 전조를 느끼다
느릿느릿 다크 한 배트맨 매력적인가 아닌가 아리송
링 감동됨. 영화는 영화다. 쓸데없는 애국심이요 역사요 지껄이지 마! 하찮은 것들 꼭 티를 내요.. 보긴 왜 보냐?
납치 강간 살인 범죄자였던 할배 여기선 영웅? 안 보이는 상태에서 긴장감 있게 싸우는 맛에 보는 건데 액션신이 다소 부족해서 재미가 없었음
최민식 역시  연기는 ~~ 캐릭터 자체네요! 볼만합니다!
탓할 대상조차 없음을 인지한 순간
오랜만에 영화관에서 기분 좋게 나올 수 있었어요. 
장애를 가졌더라도 한 명의 사람으로 적극적인 대처를 해줬더라면 연쇄살인은 없었겠죠. 슬픈 현실입니다
얼마 전 넷플에서 그 여자의 집 건너편 창가에 웬 소녀가 있다를 봤는데  이 영화 보면 볼수록  그 여자... 랑 내용이 너무 비슷해서 검색해봤더니 이 영화랑 그 여자.. 랑 둘 다 이창 패러디였다니 ㅋㅋ 암튼 전 SOSO  했어요 3편 비교하며 보는 재미도 좋을 거 같네요
얼마 전 넷플에서 그 여자의 집 건너편 창가에 웬 소녀가 있다를 봤는데  이 영화 보면 볼수록  그 여자... 랑 내용이 너무 비슷해서 검색해봤더니 이 영화랑 그 여자.. 랑 둘 다 이창 패러디였다니 ㅋㅋ 암튼 전 SOSO  했어요 3편 비교하며 보는 재미도 좋을 거 같네요
이 정도면 스파이더맨이 개인 페네!! 보는 내내 열받네
이경영의 역할이 다들 뭔지 모르는 거 같은데 제 생각은 이경영이 했던 말들을 보영이한테 대입하지 말고 다은이에게 대입해보시면 좋을 거 같아요. 불을 끈 것은 얼른 일을 그만하고 집에 가라는 것이었고 마지막 말도 다은이는 마지막까지 장혁이를 고민하죠 결국 장혁에게서 놓치지 말아야 할 사람은 다은이었고.. 햄버거는 인스턴트 사랑 보영이를 뜻하고 대사 중에서도 &#39;햄버거만 먹으면 쓰나 밥 먹어 밥&#39; 이란 대 사도 있듯이요. 이경영 모든 말들을 보영이가 아닌 다은이로 대입하면 좀 더 재밌게 볼 수 있습니다
 I&#39;ve never been in love before …
이야....ㅠㅠ 2004년 중2 때 개봉한 걸 22년에 보게 됐네 처음엔 그저 흔한 청춘들의 사랑 이야기인 줄 알았는데 알고 보니 그게 아니었다ᅲᅲ 넘나 슬픈 것
작년에 재개봉했을 때 15000원 내고 갔었는데 특전도 받고 감히 이 영화를 15000원만 내고 본 것에 너무 감사했으면 보는데 온몸이 소름이…심지어 넷플로 이미 한번 봤었는데 극장에서 보니깐 확실히 전율 세게 옴. 애니메이션에 관심 없던 내가 이게 인생적이 될 줄 몰랐다. 신카이 마코토 감독님 레알 감사합니다
인물에 대해 알고 보면 더 재밌고 흥미로운 영화
감독 전작을 봐라 딱 그 수준
가볍게 보기 좋아요! 아들, 아내와의 회복기도 다룬 좋은 성장영화입니다.
신경증과 분열증 그 어딘가에서
탈리아 닮은 사람 나옴.
내 청춘을 돌아보게 하는 영화.. 청춘이 빛나던 때 나와 함께 빛나던 누군가.. 잔잔하지만 강하게 가슴속 여운이 남았어요
리더의 모범. 내 폰은 아이폰
재미있고 공포보다 분노를 느꼈다.
고양이 알레르기 도졌음 ㅠㅠ
영화 괜찮았어요, 액션이나 스릴보다 나름 개연성 있는 연출에 몰입이 되더라고요, 추천합니다
OST도 좋고 성장스토리도 좋은 힐링 영화
연애는 꽃다발 같은 거다. 좋은 향기가 나고 예뻐 보이는 것들이 설렘과 두근거림이라면 결국 시간이 지날수록 시들게 된다. 시들게 되면 연애는 끝이 난다. 시든 꽃들을 가지고도 계속 살아갈 수 있다면 진짜 사랑이 되는 거고 현실적으로는 결혼이 되는 거겠지. 다만 그렇지 못하면 시든 꽃은 버려지거나 새로운 꽃을 찾게 되거나.
??? : 미안하다 고뫕돠 훠훠
일단 처음부터 총 맞고 살아나는 것부터 어설프고 거의 전부 너무 어설프네요. 영화가 아니고 드라마 수준..
평론이랍시고 개소리 찌껄 이는 두 새끼 봐라 ㅋㅋㅋ 어휴 ㅉㅉ
진짜 별로임ㅋㅋ  내가 본 전쟁영화 중 제일 최악
뇌를 빼고 보세여 cg는 잘함
오컬트 좋아하면 그럭저럭 볼만한데 아무리 그래도 4점짜리 영화는 아니다 좀 심하네
10번은 넘게 본 거 같다 인생 영화
밀리 바비브라운 너무 러블리함ㅠㅠ 음 뭔가 상류층 자존감 가득 빨간 머리 앤 같달까? 
어떻게 이런 진부하고 도무지 이해되지 않는 전개의 영화가 추천작에 있는 건지 의문입니다. 시간이 남아돈다, 도저히 볼거리가 없다, 당최 뭔 내용이길래 하시는 분들만 보세요. 웬만하면 평점 남기지 않고 그러려니 넘어가는데 이건 도무지 그냥 넘어갈 수 없네요. 스토리도 부진하며 중간중간에 이해되지 않는 내용이 너무 많습니다. 초반부에 보이는 족족 죽이던 군인들이 왜 딸은 납치해갔으며, 카리미는 무전을 왜 몰래 숨어하다 괜한 의심만 사서 답답하고, 중반부에 동생 만난다며 골동품 가게 차린다던 말리크는 되지도 않는 고집을 부려 허무하게 죽고, 결국에는 딸은 어쩌다 어디서 살았는지 죽었는지도 모르고, 결말을 어떻게든 마무리해야 되겠다는 급급함이 어이없네요. 절대 보지 마세요.
초반에 여주가 맨발로 뛸 때 한국 영화라면 남자가 신발 벗어줬겠지 ㅎㅎ 어쨌거나 여주 연기는 늘 최고. 결론은 빌런은 인간. 괴물 크기 보면 몇 백 살은 됐을 텐데 그 영역에 쳐들어 간 원유기업이 나빴지.
영상미 ost 그림체 등이 좋았어요. 스토리는 좀 진부하고요. 딱히 일본을 옹호한다는 느낌은 못 받았어요 개인적으로 전쟁이 배경인 스토리에서 흔히 있는 설정이라 생각이 들었습니다. 참고로 한국전쟁은 6.25 전쟁인 것 같은데 몇몇 분들이 일본의 침략이라고 정정해야 한다는 말을 하시네요. 음악이나 영상미와 그 시대의 청춘물이라는 설정이 주는 감성이 있었던 것 같네요 
말 그대로 레전드임
진짜 이런 걸 영화라고 참... 애들이 안 좋은 것 보고 배운다니까 법도 법 다워야지 요즘 뉴스 보니 비정상적인 사건들만 수두룩하다  최악이다..ㅉㅉ
유지태 이정현 믿고 보는 배우 목록으로 이동
정말 뻔하디 뻔한 로맨스지만... 아름답다
다들 연기를 어쩜 이렇게 잘할 수가!!  평점은 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요^^ 
이 영화가 만만해?
그냥 처음부터 끝까지 짜증만 나고 sf라도 설정만 sf여야지 너무 말이 안 되는 설정은 거름,,,
다리오 아르젠토 감독의 딸 아시아 아르젠토가 강간&성폭행 당해봤다는 게 더 놀라움
잔잔한 드라마 장르. 그림체 음악 영상미 모두 너무 좋았어요. 
설득력 떨어지고 억지스러운 부분이 많지만 좋은 애니메이션 영상미는 있는 듯해요. 너의 이름은 과 ost도 비슷하고 그러네요
너무 재밌어요 열 번도 넘게 봤는데 매번 움.. ㅜㅜ 님들 이거 소장하고 싶은데 구매할 수 있는 곳 어디 없나요? 유튜브랑 웨이브엔 없음 ㅜㅜ
외국인 노동자에 대한 편견을 버릴 수 있었던 영화.
초반엔 흥미로웠지만 갈수록 어이없는 전개? 사냥꾼들이 잡으러 왔으면  다른 나라로 점퍼 하면 되지 그 주위에서 점퍼 질라니.. 납득 안 가고.. 집 나간 엄마가 뜬금 나타나 귓띰해주고 가는 장면 보고 껐다 삼류 스토리란 것을...
그냥 맘의 위로를 하려는 영화인가? 나름 풍경도 좋고 볼만했다
오랜만에 잔잔하면서  시간 가는 줄 모르고 한편 보네요 ᅳᅳ이런 댓글 처음 달아보고 출연진 일부러 찾아봄 좋은 영화 잘 받습니다 감독님 ~~^^
소재도 흥미롭고 여주도 이쁘고 굿윈도 맘에 들고 나쁠 것이 없었다 이런 영화들이 익숙해서일까? 큰 감동보다는 쏘쏘했다
강추. 말이 필요 없다. 그냥 봐야 한다.
외모 문제로 고민해본 사람들은 공감할 내용입니다. 뻔했지만 정말 재치 있게 잘 풀어내서 보는 내내 집중했어요. 좋은 영화에요.
초반에 본 시간이 아까워서 악으로 깡으로 봤다 
명작 중의 명작 마블이 절대 따라올 수 없는 히어로 영화의 베이직 그 자체 
김정영 배우님 연기를 너무 인상 깊게 봤어요. 눈빛에 압도됨..
한국 영화 최고의 걸작 영상미며 탄탄한 스토리 및 연출 최고 배우들의 열연
스타워즈 3편과 4편 사이 가려웠던 그 어딘가를 정확히 긁어준 작품. 스토리 등장인물 재미 모두 잡았다.
영화 봤는데 조현병을 나쁘게 그린 거라는 생각이 안 들던데. 오히려 정신질환자 아닌 사람들이 더 이상하게 그려져서 풍자 같았음.
1점도 아까운 ㅆㄹㄱ영화
익숙한 배우들의 예전 모습을 보는 즐거움과 비밀을 하나씩 파헤쳐 가는 재미를 느꼈던 영화. 공포영화를 기대하고 보기보다 그냥 영화 자체만 두고 보면 완성도 있다. 다만 대사 누가 썼는지,,, 참 별로인 게 많았다. 
이 영화의 문제점 1. 진부한 소재와 스토리 2. 인물들의 내면 묘사가 없어서 행동이 이해가 안 됨(주인공 포함) 3. 개연성 상실 4. 전쟁영화치고 호흡이 너무 로즈 함, 드라마라고 하기에도 스토리가 너무 부실함
감동 잘 봤습니다. 10자
10번을 더 봤지만 질리지가 않을 정도로 다시 볼 때마다 새롭고 재밌음
솔까 스트레스 해소용이잖아ㅋ 중국 자본이면 어때 그냥 다 뚜드려 부시는 거 보는 맛 아냐?ㅎㅎ
??? : 아 몰랑 내 눈에 이쁘고 귀여운 고양이만 중요하다니깐 다른 생물들이야 심지어 인간들이야 피해보든 말든 생태계가 파괴되던 말던 뭔 상관~ 고양이 혐오자들 다 주거~ 역시 캣맘충은 정신병자들이라는 걸 다시금 확인하는 영화
전체적인 틀은 괜찮았는데 설정이랑 잔가지가 아쉬움
국뽕 꼬락서니 봐라 여기가 중국이냐
줄리 남편 뽑은 새리들 대가리 박엇 외치게 만드는 영화...
고기 뜯어먹는 장면은 과장이 심한 듯, 21세기에 난민도 아니고
뭐하나 빠질 부분이 없음. 선량하게 묘사되는 범죄자, 악으로 묘사되는 경찰. 아이러니한 대립이 계속해서 질문을 던지게 하는 영화. 
다크나이트를 잇는 최고의 배트맨 시리즈
굿굿... 너무 행복하게 봤습니다. 모든 게 귯귯
레이첼 매캐덤스가 이쁘긴 이쁘구나 근데 두 배우가 카메라 흘낏 보는 거 나만 느꼈나ㅎㅎ 감독이 누군가 찾아보게 되네 배우들이 아까 비...
보는 중간 잠이 솔솔 와서 ㅋㅋ
나의 인생 애니에서 손에 꼽히는 애니 중에 하나이다. 바이올렛이 감정을 배워가며 느끼는 생각과 감정을 길버트에게 전하는 내용은 언제나 마음을 울렸고 다시 만나 서로를 껴안으며 길버트가 하는 대사는 숨겨놓았던 감정을 말하여 더 와닿은 것 같다. 외전과 OVA도 재밌게 시청하였고 스토리 영상미 연기 OST 연출 모두 완벽하다 특히 작화는 언제나 경이롭고 아름답다. 다시 보고 싶은 애니이다.
약한 자들은 약한 자들과 함께 더불어 살아야 빈 곳을 서로 채워줄 수 있구나 그걸 배웠어요.
신카이 마코토 감독의 작품을 처음으로 접한 애니메이션이었다. 2번 관람하였는데 영화관에서 볼 때 들려오는 OST가 크게 사방으로 울리면서 들리는 데 그때 보이는 화면의 장면들이 인상 깊었다. 타키와 미츠사가 서로 몸이 뒤바뀐다는 스토리도 참신하였고 서로의 감정들도 잘 드러나고 열린 결말로 끝나는 내용이 언제나 궁금점을 향상시키는 부분이었다. 언제나 봐도 감동적이고 재밌고 영상미 연출 OST까지 삼박자를 모두 갖춘 애니였다. 후속작으로 날씨의 아이도 재밌게 관람하였다.
이런 영화를 만들어 주어 그저 감사할 따름
메이드 인 이태리 실제 부자 사이라서 더 놀랐어 영화영상미가 좋았어요
코미디에다가 어쭙잖은 감동까지 줄려다 망한 졸작
  발암 전개 답답함  시간 낭비
TVA과 비교해도 별로 차이가 없었다. 하지만 TVA 판이 영화 보단 더 서사와 연출이 더 세세하게 담겨있어 재미도 있고 감동도 더 크다. 볼 때마다 울었고 멘만 와 친구들의 감정들이 더 나타났으면 좋겠다는 생각이다.
엘칸토 음악이 정말 좋았어요
영화 자체는 볼만한데~음~요즘 전쟁에 생화학무기를 인력 편으로 보내겠니@.@마지막엔 헬기도 막 뜨더구먼~운명이 걸린 중차대한 작전에 고작 스케이터 몇 명이라니~특공대도 없는 나라 같으니라고~진짜 개연성 없는 영화지만 그래도 나름 몰입감은 괜찮았다 아무래도 결말 부분에선 모든 게 엉터리 방어리ㅜ.ㅜ
어릴 때 무슨 내용인지도 제대로 몰랐던 에일리언 시리즈 어른이 되어서 다시 보니 정말 엄청난 명작이네요 특히 4가 스토리 구성도 뛰어난데 평점이 너무 낮아 속상해 평점 남기고 갑니다. 자기 유전자를 알아보는 고등 생물인데 결국 엄마 손에 죽어가면서 엄마를 바라보던 그 눈빛이 잊히질 않네요. 
너무 재밌음… 이걸 왜 이제야 봤는지 후회될 정도로 너무 잘 만든 작품
너에게 가는 길 영화 참 잘 만들었네요
내 인생 최고의 영화였다..
이 쓰레기 영상물이 재밌다면서 10점 주는 사람들 - 평론가 코스프레하는 아재, 떡씬에 환장하는 발정 난 아재. 말투에서부터 다들 마흔은 거뜬히 넘은 게 보임.. 더러워
간미연 님의 오랜 팬이라 팬심 땜에 봤는데 미연님 비중이 너무 적어 아쉽네요~ 스토리도 엉성;;
하 ㅋㅋ 말을 아낍니다 시간 아까워요
크리스틴 스튜어트의 연기가 좋았어요
개 목줄 같은 값비싼 보석 목걸이와 한낱 노예에 지나지 않은 영예로운 직위로부터 해방된 스펜서의 자신을 찾는 한정된 여정
감동을 기대케하는 소재. 쓰레기 같은 스토리와 전개. 창피한 영화
연애 빠진 로맨스 재미있게 잘 봤습니다 
진이 진짜였구나…..
보는 내내 노래가 다 좋아요~~!!
지무비 형님 왜 이제서야 이런 영화를 알려주셨습니까.. 
그냥 보지 마세요 재미없음
러브 어페어 재미있게 잘 봤습니다 
지금 방영하면 1000만 영화입니다
스릴 있게 하려고 억지 연출에 너무 답답
아니 이게 지루하다고?...
오래간만에 모성애쩌는 스토리 있는 뱀파이어? 영화네요
우크라이나 전쟁을 바라보는 요즘 안시성 전투가 더 생생하게 와닿네요 우크라이나 도 안시성처럼 꼭 승리하기를 기도합니다 남주혁 배우님 조인성 배우님 멋지시네요 최고입니다!!!
괴짜들의 로맨스 재미있게 잘 봤습니다 
잔잔하게 재밌습니다.
아무 정보 없이 민 폴이라길래 재난영환줄 알고 갔는데 sf 영화더라. 갈수록 얼토당토않는 설정이 막 풀리는데 만화 보는 기분으로 봄. 그래도 스케일 하나만큼은 맘에 듦.
이틀 전 처음으로 The lover을 보고 몇 시간 후에 그들이 그리워져 한 번 더 보고, 일상을 살다가 또 생각나서 보고.. 그렇게 4번을 봤다. 난 여자지만 제인 마치를 향한 양가휘의 고통스러운 사랑이 너무 고스란히 느껴져서 마음이 욱신거렸다. 최근 본 영화 중 가장 깊은 인상이 남은 영화. 이 영화 ost 제작한 감독을 찾아보고 싶다.
영화 이름부터 구린 냄새 풍길 때부터 알아봤어야
평점이 더 올라야 할 듯.. 재미나네요.
수준도 낮고 이해도 안 되고 스토리도 없고 온갖 영화 짜깁기에 어휴... 그냥 말이 안 나온다ㅜㅜ
훌륭한 배우들이었지만 정재영 연기가 최고로 현빈의 사극 연기는 좀 어색했고 한지민은 정순왕후보다 강월혜 역으로 적당해 보였다. 조정석 연기 변신은 탁월했는데 그간의 이미지 때문에 자꾸 웃음이 ㅋㅋㅋ 갑수가 은수에게 왜 정조는 죽이면 안 되는지 말해줬으면 좋았을 텐데 아쉽다.
뉴욕을 세 시간 동안 즐길 수 있어서 좋았다
분위기 진한 영화. 누아르지만 느리고 여백이 많음. 스토리는 단순하지만 디테일한 연출과 현실감 있는 액션, 그리고 배우들의 기막힌 연기와 남주 여주의 케미가 돌직구로 다가옴. 마블이나 엄청난 속도의 누아르물을 좋아하는 사람들은 지루하고 재미없게 느껴질 듯. 개인적으로 특유의 진화 분위기와 섬세한 앵글들 그리고 많은 여백과 그에 어울리는 음악. 거기에 완벽하게 자연스럽게 묻어나는 배우들의 연기가 피카소의 작품처럼 다 걷어내고 진한 여운만 남긴 완성도 높은 영화로 느껴진다. 자주 틀어놓고 딴짓하면서 분위기 느끼고 싶은 최애 영화 하나 나와서 좋다. 
박용우 연기 완전 대박!!
볼만해요 괜찮아요 약간 모자란 스릴이지만 킬링타임용으로 좋아요
그냥 멋짐
아름다운 여정.. 매 순간 모든 게 완벽한 영화.
요즘의 시간여행영화..ㅎㅎ 재밌다..!
일상 속에서 너무나 당연하게 하던 말들이 너무나 특별하게 들린다. 너를 너무 사랑한다는 말의 의미가 이토록 분명하게 전해진 적이 있었을까? 사랑이 뭔지 조금은 알 것 같다 
신노 그렇게라도 아오이의 곁에 있어줘서 고마워
장르만 로맷느 가볍게 보기에 괜찮았던 영화
영화가 전체적으로 잔잔했지만 생각보단 재밌게 봤음. 마지막 강당 신조차도 잔잔한데 흡입력 있는 연기 덕분에 살짝 소름 돋기도 했음.
좀 지루한 감이 없지 않아 있었지만 후반부가 좀 만회한 영화 기대치에는 좀 미치지 못함
연기 빼고는 무슨;;이야기가 산으로 가고 도대체 감독 왜 하는지 모르겠네요... 스토리도 없고.. 답 없다..
왜 이게 지루하다고 하는지 놀이해난 마블의 유치함보다 나았고 현실적인 재개발 문제로 인해 빌런이나 테러가 일어났다는 점이 가장 맘에 들음 캣우먼도 스토리에서 중요하고 잘 어울렸고 다만 키스신을 좀 뺐더라면 더 나았을 거 같음
 최고!입니다 추천해요
추격자에서 스릴러 영화의 재미와 묘미를 느꼈는데 황해는 무슨 걸작으로 만들어 놨네.
가히 최악.. 극장 가서 찾아본 내가 한심.. 한소 짐머의 OST는 진짜 불사조가 날아오르는 느낌에 너무 멋진 대... 반면 영화는 땅으로 곤두박질치는 느낌
작가의 상상력 재밌게 봤어요!^^
산드라 블록의 연기력과 영화 내내 눅눅하며 찝찝한 분위기를 타개해버리는 깔끔한 결말 
와 뭐지 하고 봤는데 재밌네요 재미게 봤어요 ᄒ
재미있습니다.
울림이 있고 먹먹해지는 영화 한 편
기대 안 하고 결말이 궁금해서 봤는데 진짜 재미있게 잘 봤어요 중국 자본이 들어간 영화라는 단점과 음모론이라는 프레임 없이 sf 공상과학 영화로 보면 정말 재미있었어요 여자친구가 영화관 싫어하는데 처음으로 본 영화입니다 여자친구도 엄청 재밌게 봤어요
이게모냐ㅋㅋ왜1위에있는거야
다시 봐도 너무 재밌다ㅠㅠ
드디어 살아 움직이는 레전드 SF
돌이킬 수 없기 전에 깨달아라.
굳이 아는척하지 않아도~흥미롭다
2~3년에 한 번은 다시 보고 지금까지 5번은 본 것 같은데 볼 때마다 느낌이 다르다
분명 식상하고 모자란데 심장이 뛴다.
모든 게 완벽한 영화
맷리브스 영화는 앞으로 다 봐야지....
최민식 님의 연기는 뛰어나다 중반 이후 스토리는 극히 과도하고 오글거린다 영화에 몰입하고 볼 수 있다면 감동을 느끼겠지만 나는 집중이 깨졌고 불편했다
파란만장 최후에 살아남은 자 최익현 씨! ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ띵작임 ㄹㅇ한번은 봐야 함
너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 평소에 주술 회전을 정말 좋아해서 극장판 나온다는 소식에 진짜 엄청을 기다렸는데… 정말 너무 재밌게 봤어요!!! ost가 레전드에요 진심ㅠㅠ 무한 반복 중
기대 안 하고 봤는데 재미있음
원작 내용 몰라도 보기 좋았고 영상미 최고였음 다시 보고 싶은 영화 ㅠㅠ
오랜만에 마음에 남는 영화 
지나온 날들이 오버랩되며 생의 마지막을 쓸쓸히 마감하는 엔딩 신은 영원히 잊지 못할 것 같다. 
긴장감 없고 뻔한 결말이었어요
파이 속이 최고다.
너무 슬퍼서 한참을 울었네요. 배우들의 연기도 좋고 내용도 좋습니다. 특히 결핵 약을 보건소에서 무료로 얻을 수 있다는 얘기에 충격받는 장면은…. 북한의 실상을 잘 보여주어 마음이 아프면서도 걱정스럽기도 했습니다. 요즘 북한 관련 콘텐츠가 많이 나오는데, 이 영화도 다시 화제가 되면 좋겠네요. 
실화를 다른 전쟁영화 좋아요!
그냥 그렇습니다 주인공 배우는 좋은데 영화는 오래전에 나온 배트맨 비긴즈보다 별로였네요
기대 이상으로 재밌어요.
수남에겐 죽기보다 싫은 아버지에 대한 헌 기억 가고 아버지가 만들어 준 새로운 기억, 꽃 하나에겐 재수 없던 할아버지에서 새로운 파트가 되고, 지는 무형문화재 그리고 누가 될지 모를 두 제자 사이에 새로운 무형문화재. 7년 동안 땅속에서 견디고 생명을 내리기 위해 낸 울음소리가 주변이 시끄럽든 말든 어떤 피해를 주는지 모르고 쩌르렁 거리는 매미. 무형문화재만 바라보고 살아온 덕배의 삶은 아마도 흡사 매미와도 같다. 헌 생명 가고 새 생명 온다는 진도 다시래기라는 연희. 매일 시간과 이별하며 나는 무엇을 위해 시간을 맞이해야 할지 고민되는 밤이다. 
오~~덴젤 워싱턴의 이런 영화가 있은 줄 몰랐네 지금 tv 스크린 방송에서 하고 있는데 재미있네 한데 whdy, digi, dorl , psef, unra&lt;= 이놈들은 뭐야 아무런 글도 안 쓰고 장난 하나? 
원래의 배트맨으로 돌아온 거 같아서 좋았습니다. 개인적으로 배트맨이라는 캐릭터는 추리와 약간의 액션과 돈이 전부인데요. 여태의 배트맨들은 영웅화에 대한 초점이었다면 인간적인 배트맨의 고뇌들을 볼 수 있는 그런 배트맨이었습니다.
화려함의 뒷면을 보여주는 영화 같았어요. 
good 제이콥 최고!!
보길 너무 잘했다 다들 보세요
호불호가 확실한 영화 평소 눈으로 보는 영화를 즐겨왔다면, 본인이 느끼는 만족도와는 거리가 멀겠지만 개미 성적인 사람이라면 눈물 쏟을 듯
이성재의 상상을 초월하는 연기를 볼 수  있는 영화ㅋㅋㅋ
순수 학문을 발전시키는 사회적 분위기가 생성되었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.
불편함 하나 없이 가족과 볼 수 있는 휴먼 드라마였어요! 감동도 있고 역시 믿고 보는 최민식 님의 연기력에 또 한 번 울림을 받고 왔어요ㅠㅠ최민식님 최고!!!
잘 만들었네. 재밌게 봤네요
영화 겟 아웃 우려먹기..
기대를 했는데 역대 배트맨 중에 가장 별로임 ㅡ.ㅡ;; 배트맨 보다가 졸음이 오다니..
솔직히 재미도 자체는...
알고 봐도 재밌다.
볼거리는 화려한데, 스토리에 개연성이 없음. 그래비티, 조디 포스터의 콘택트에서 많이 본 장면들. 큰 화면으로 보았다는 데에 위안.
시즌제 드라마로 만들어도 재밌을 것 같다
판타지 영화로서 바다 물의 표현이나 시간의 정지 장면의 표현에서 참신함이 느껴졌다. 긴장의 강약이 느슨하게 느껴져 중간부터 지루하게 끌고 간다. 어렵다. 무슨 말 하려는 건지.. 
관람한지 6년 차인데 아직도 그 의미나 결론을 생각하는 영화
관람한지 6년 차인데 아직도 그 의미나 결론을 생각하는 영화
보는 내내 다음을 상상하게 되었다.
나는 걸렀다 ㅋㅋㅋㅋ 댓글이 재미ㅆ는영화
극장이 아니었다면 봤던 영화라 착각 들 정도
최민식 너무 멋있다
현실에는 없는 액션 판타지물
크리스틴 연기 미쳤다. 영상화보집 그 자체
아이들이 정말 만족하게 잘 봤습니다

귀 멸실 후 괜찮은 퀄리티의 애니 극장판
뻔해도 재밌다. 아는 맛이 맛있지
탐정으로 돌아온 원조 배트맨의 향기
영생 같은 헛된 집착으로 인해서 현재를 낭비하지 말라는 교훈 빼고는 다 대충 만든 티가 느껴지는 것 같아서 아쉽다
영화 전체 동안 감정이입해서 낑낑대면서 본 적이 있었나.... &#34;왕세자비가 더 달라고 할 정도로&#34; 셰프 말에 영화 초반부터 눈물 펑펑
내가 뭘 본 거야
주인공 커플의 눈부신 미모와 병맛 연기가 눈을 뗄 수 없게 만든다.  한바탕 난리 법석 파티를 즐긴 듯 기분 좋게 피곤하다~
와... 성매매에 대해 이렇게 심도 있게 또 유머 있게 다룰 수 있다니... 야한 장면이 많은데도 전혀 야하게 느껴지지 않았다. 성매매에 몸담은 한 여자의 이야기 그리고 우리 사회에 던지는 물음... “당신은 얼마일까?”
킬링타임으로 그냥저냥 잘 봤습니다.. 평점 보니까 주인공이 여자라고 페미 좌표 찍혀서 테러 당하고 있는 것 같은데 그렇게까지 쓰레기 영화 아닙니다. 여자가 싸우면 다 꼴 페미 영화냐ㅜㅜ 그럼 뭐 다 남자들만 싸우다 다져야 속이 후련하냐 아무튼 킬링타임용으로 ㄱㅊ고 정상적인 사고를 가진 남녀분들은 그냥저냥 볼만하다 생각 그리고 스웨덴 영화라서 스웨덴어 쓰는데 언어 몰입 안 된다고 평점 1점 준 놈은.. 하 일상생활 파이팅..
쓸 사람 없어서 발연기 배우를 쓰냐
공공의 적담으로 우리 경구 형님  이 영화 보고 또다시 다시 오랜만에  개뻑 연기 개쩔 이 양반  훅갓떵
옛날에 봤을 땐 어린 마음으로 그저 그런 영화구나 하고 봤는데 지금은 많은 걸 느끼게 되었습니다. 다시 한번 일제강점기를 깨닫고 갑니다. 절대 잊어버리지 않겠습니다.
사랑이 필요했던 평범한 두 아이의 엄마이자 한 여성의 이야기.
dc 붐은 온다
내용은 찜찜하지만 왜 주인공이 그리됐는지 알게 되는 영화
사랑이 저주가 된다면
할렐루야를 노래하던 애들 얼굴이 잊히질 않네
이런 영화가 왜 안 알려졌지 ㅠ
샤넬과 크리스틴의 콜라보 
sf 영화의 수작인데?!영상미와 아이디어 신선함을 따져보면 볼만함! 중국 타령 좀 하기 전에 영화 자체를 평가해 봐라 ㅎ
할리우드에서 만든 진지한 살인의 추억
솔직히 엄청난 기대는 안 했는데요.. 스토리와 배우님들의 연기가 너무 좋았어요 영화가 재미없으면 집중을 잘 못하는데 처음부터 끝까지 집중하고 재밌게 잘 봤어요 감동도 있으면서 긴장감과 재미까지 굿입니다 하지만 키스신은 X예요!!! 왜냐고요? 제가 로버트 패틴슨 팬이거든요ㅠㅡㅠ
볼거리가 많은데 감동까지..
매번 승전 국가의 시점에서만 나왔는데 독일군 시점에서도 풀어서 몰입감 좋았어요 나치는 나치고 독일군 전부가 나치는 아니지요 국방군들은 그 이전부터 군인이었으니 똑같죠 머 다른 나라랑
상업적인 영화는 아니에요 그렇다고 어렵고 난해하지도 않아요 특별한 이야기는 아니었지만 다이애나에게 공감할 수 있었어요 영상미랑 음악이 조화로워요
시대의 아픔을 느낄 수 있는 줄거리
정말 말이 필요 없는 명작이라고 생각합니다♥ 마블 역대급 영화가 아닐까요? 삼 스파다 함께 나와서 옛 영화 속 악당들을 함께 물리친다는 걸 정말 상상도 해본 적이 없는데.. 더구나 실제 영화에서 그걸 보여줄 거라곤 정말 예상조차 하지 못했어요 옛 배우분들 오랜만이신데도 예전에 느낌 잘 살려서 연기하시는 거 보고 정말 너무너무 존경스러웠습니다 마블 스파이더맨 톰 오빠도 연기가.. 와.. 대박이었어요 진짜로.. 감동을 주는 연기 최고였고요♥ 노 웨이 홈은 스파이더맨 팬을 비롯한 많은 관객들에게 크나큰 선물이었습니다 그날의 감동이 아직도 잊히지가 않네요 다시 볼 수 있는 기회가 생기거나 디즈니 플러스에 올라오면 수백 번도 더 돌려보고 싶습니다 진짜로 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 저한테 이 정도로 크게 다가온 인생 영화는 아마 몇 년 동안 노 웨이 홈뿐일 것 같네요
연기 제발.... 누님!!!
류승룡 스타일의 코미디 극한직업의 캐릭터와 비슷한 류의 코믹적인 대사와 연기를 이어간다. 생각지 못한 곳에서 빵빵 터지며 웃음을 끝까지 끌고 간다. 그리고 사람의 관계에 대해서 얘기한다. 누군가의 존재가 누군가에게는 상처가 되고 물감에 색을 섞어도 그 본질은 변하지 않는다. 
트리트먼트까지만 쓰고 크랭크인 한 거냐? 개연성 핍진성은 아 몰라. 우연과 당위로만 굴러가는 수박 겉핥기 서사 탓에 할리 베리조차 B급 배우로 보인다. 
생각보다 재밌게 잘 봤습니다.
아니  존잼인데? 평점 왜 쓰리에 기지?
이 영화가 말하고자 하는 의미를 하나도 모르겠네요... 리뷰가 좋은데 다들 어떤 부분이 감동이라는 건지... 억지 감동을 이끌어내려고 애쓴 영화 같아요
군더더기 없이 깔끔하다. 특별한 내용은 없으나 중간중간 지루하지 않을 요소를 넣어서 끝까지 집중해서 볼 수 있다. 밤에 피 튀기는 스릴러 보고 싶다면 추천. BGM도 좋다. 
역시  니스 느님 추천합니다!
재밌다  원빈의 액션과 얼굴과 이야기 삼박자가   완벽하다  
명작 중 명작. 배우들 연기, 연출, 스토리, 영상미 모두 좋았다.
메인에 떠 있어서 봤는데 시간이 아깝네요.
무조건 보세요 꼭!! 할리 베리 연기  
일본 영화 특유의 유치함 오글거림 고마쓰 나나 밖에 기억에 남지 않았다
뭔 영화인지 보고 나서 열받네… 여주인공은 미친 거 같고 언어도 영화 몰입하는데 힘들고 스토리의 개연성도 없고 그냥 어이없는 영화다
겨털 잘 봤습니다
브로맨스의 정수! 마음을 따라가라!
뻔한 스토리지만 베놈의 독특한 매력은 스토리를 뛰어넘는다... 톰 하디의 매력 역시 한몫하는 듯... 기존의 히어로물에서 보지 못하는 매력~1편의 재미 보다 못하지만 오랜만에 본 우디 해럴슨 역시 반가웠다. 3편이 나올듯한 뉘앙스. 베놈을 기다려본다.
감독 특유의 분위기와 색감은 좋지만 이야기는 어딘가 조금씩 빠져있는 느낌이 아쉽다.
처음엔 관객 수 800명에 평론가 평점도 없었지만 캐스팅도 탄탄하고 홍보가 안됐겠거니 말랑말랑 재밌을 거 같아서 봤는데 진짜 실망했다. 전개를 왜 이렇게 가져가는지 의문만 들고 등장인물들 행동도 어처구니가 없다. 장기용 역을 미련 없이 쓰레기로 만들어버리는 대목에서 짜증이 확 났는데 여자친구의 임신을 하나도 안 반기는 게 제일 이해가 안 됨. 스토리에서 애가 생기면 안 될 이유가 전혀 없는데. 반전의 근거도 기분 나쁘게 뒤통수 후 두려 맞은 느낌인데 두 남자가 성 빼고 이름만 같다는 것. 감독한테 지건 세게 꽂고 싶다. 다 보고 시간 너무 아까웠음. 촬영이랑 CG는 손색없어서 그냥 상업영화의 예쁜 그림을 보고 싶으면 봐도 된다. 
지성 씨… ㄹ 발음을 왜 이렇게 꽈요 ㅠㅠ
소재가 신선하고 괜찮았습니다 진짜 웃픈 영화였습니다 디카프리오 오랜만이라 반갑네요 ㅎ
영화관에서 봄 공포영화 못 보는데 1도 안 무서웠음..!
관람객의 눈은 이미 높아질 대로 높아졌는데, 감독의 눈은 아직도 10년 전에 머물러있다. imax 아님 안 볼 영화.
붉은색이 이렇게 안락하고 포근한 색깔인 줄 몰랐다. 아름다운 여인들 소년 소녀들
부산행 이후 최고의 영화~~
단순 영웅 놀이 영화가 아닌, 진짜 범인과 머리싸움하는 탐정 배트맨의 탄생! 다시 볼수록 빠져든다.
시리즈인 건 알겠는데.. 반전 포인트가 너무 비슷합니다.. 랭던 교수 그동안 수고하셨습니다! 오랜만에 포레스트 검프나 보고 힐링해야지.
코로나로 영화를 봤는데 진짜 미친듯한 답답함을 느끼게 해준 영화. 정신 빠진 놈, 이기적인 년, 미친놈까지 그리고 나는 이 영화를 보고 내가 아이를 싫어한다는 것을 알았다. 
크리스틴 스튜어트 연기 너무 좋았음
다이애나 보다 더 다이애나 같았던 크리스틴 스튜어트의 일취월장 연기력. 영화 내내 그녀에게서 눈을 뗄 수 없다. 빠져들게 만드는 매력은 이런 게 아닐까...
굉장히 몰입감 있게 봤어요. 때를 잘못 만났네요. 액션이 좀 줄면서 주인공들의 젊은 시절 스토리가 있었다면 좀 더 감정이입이 됐겠어요. 잘 봤습니다. 배우님들 명연기도 좋았어요. 
후반부가 좀 아쉬웠지만 그래도 재밌게 잘 봤음
스타 배우들로 포장한 2020 할리우드 영화가 이 정도면, 10년 전 나온 &lt;도둑들&gt;은 꽤 근사하게 잘 빠진 영화가 아닌가 생각된다.
최민식 배우의 연기는 항상 좋습니다
돌아가신 아빠가 시간여행자여서 그리울 때 가끔은 얼굴 비추고 가셨으면 좋겠다는 생각이 들었다.
15년의 고통을 3일에 집중하여 2시간 안에 담아내는 데 성공한 감독, 각본가, 크리스틴 스튜어트
이런 비빔밥은 처음이네
둔촌 주공에서 10년 이상 살고 재건축으로 이사 나올 때 동네의 고양이들이 맘에 걸렸습니다. 그땐 어렸고 둔촌 아파트가 없어진 후에야 그곳이 사람도 고양이도 나무도 참 살기 좋은 곳이었다는 걸 뒤늦게 깨달았습니다. 고양이들의 성공적인 이주를 위해 고군분투 힘써주신 마음 따뜻한 분들의 노고에 감사드립니다! 정재은 감독님의 연출은  &lt;고양이를 부탁해&gt;부터 인상적이었는데, 재개발 지역에서의 고양이들의 모습을  있는 그대로 편하고 아름답게, 또 담담하게 잘 담아내셨다는 생각이 드네요. 동생과 함께 보면서 둔촌에서 보냈던 유년시절, 학창 시절이 아련하고도 선명히 떠오르네요. 그리고 동네에 살던, 사고로 마비된 뒷다리를 바닥에 끌고 다니던 검은 새끼 고양이와 그 어미까지도...
서영희 배우님 소름 돋을 정도로 연기를 너무 잘하셔요 
지구의 일원들의 주거공간 이야기
욕 나온다 진심ㅡㅡ삼류영화란 말도 아까움
소재도 좋고 주려는 메시지도 좋았으나 절정에서 결말까지 가는 과정이 급하고 뻔하다. 
광수 해 : 해적 얘기하지 마!! 적 : 적나 짜증 나니까!!
와  살다 살다 이런 고구마 영화는 처음 본다
감독 고향이 역시나 그짝이네^^ 대선 앞두고 온갖 날조해가며 선동영화 만드느라 고생 많이 했는데, 그짝에서 90% 몰아주고도 져서 어쩌누?ㅎ 속 많이 쓰렸것엌ㅋ
그냥 그냥저냥 볼만했습니다.
진짜 이게 재밌다고 하는 사람 뭐지 내용 질질 끌고 이걸 비급 감성으로 봐야 되는 건지 액션도 1.2편에 비하면 볼품없고 아들 역할은 진짜 개 암덩어리가 답답해 죽을 거 같았음 뭐가 재밌냐 하나도 재미없다 차라리 한국 로맨틱 코미디가 더 재밌겠다 아오
....굳이 리메이크했어야 하나? 보는 내내 &#39;무서운 영화&#39;라는 패러디 영화랑 오버랩돼서 웃기기만....
악마를 응징하기 위해 악마가 되어가는   나를 느낀다 마지막 장면은  한마디로 표현 못 할 복잡한 마음을 긴 여운을 남긴다
갈라파고스 호된 일부 재패니메이션의 단면

이해되지 않는 장면들이 많음. 다이애나는 안타깝고 당구공을 던지지 않는 게 놀라울 정도
전형적이지만 그래도 괜찮은
이 영화를 보고 치질이 나았습니다
오 재밌어~~ 기대 없이 봤는데 존잼! 아기 귀엽고
재밌어  한석규 역시..!김래원도^^
주입식 교육 비판하는 내용도 괜찮고, 현실 반영도 잘함. 정말 재밌었음. 굳굳.
좋은 소재. 아쉬운 스토리.
다이애나를 모르는 사람에게까지 공감시키진 못하는
후우 배우들 연기가 정말 아깝다... 신인감독이라 이해는 가지만 연출이 많이 아쉬운 영화
깜깜한 밤 하늘에 밝게 빛나는 게 당연한 달님이랑 충돌한다는 소재가 신선하면서도 한편으론 이상한 기분이 들게 만들었네요 감사한 마음도 들고 ^^이건 4dx로 봐야 더 재밌을 것 같아서 밨는데넘 재밌긴 했어요 스토리랑 전개가 조금 아쉬웠을 뿐 그래도 만족 4dx 강추요!!
기대 안 하고 봤는데 킬링타임용으로 제격이구먼ᄏᄏᄏ
꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 후!!
꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 후!!
꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 후!!
수학을 소재로 생각지도 못한 스토리. 따뜻한 영화네요. 삽입곡들도 죄다 좋고요.
모든 게 다 좋음 인생 가족 삶 잔잔히 전해짐
엄한 데로 가고 있는 달 같은 영화
뭐뭐뭐뭐흠흠흠흠나나
내용이 뻔히 보이는 스토리... 도무지 웃음이 나오지 않는 대사들. 억지로 익살스럽게 만들려는 뜬금없는 키스신. 설득력 없는 갈등 요소들. sf덕후인데 이거는 못봐주겠다ㅠㅠ그린랜턴이 10배는 더 재밌는 정도.  
영화가 불러준 기억, 추억들
진짜로 나의 인생 영화..
이창훈 씨 덕분에 구나 적 쌍칼 캐스팅되었군요
재미있습니다.
음악이 너무 좋고 귀에 쏙쏙 들어와 놀랐어요
전반부는 재미있게 봤어요
전개가 빠르고 후반이 아쉬웠지만 공식은 잘 갖춘 듯
50주년인데 재개봉 안 하는가. 기다리고 있다.
배우들의 깊이 있는 연기, 진도의 아름다운 풍광, 그윽한 우리 소리가 어우러져 만들어진 감동적인 영화였네요~~
이양희 배우님 소리 할 때 함께 울었습니다..
제니퍼 허드슨의 연기와 노래를 제외하면 다 별로이었다 편집에 신경을 썼으면 괜찮았을 것 같다
마지막에 좀 김이 새서 그렇지 팝콘무비로는 괜찮았다
지루할 거라 생각하고 봤으니 그건 그렇게 넘어가는데 칭찬이 자자했던 연기마저도 도 좀 과한 느낌이 들어서 아쉬웠음
Now, Here, Special.
히어로는 확실히 스크린 속에만 존재하는 듯, 이 시간에도 빌런들이 민간 도시에 미사일을 쏘는데 히어로가 없음 ㅜ.ㅜ
눈물을 흘릴 정도로 슬프지 않지만 잔잔하고 ‘나’를 위로해고 찾아주는 영화
진짜 유치해요 재미없습니다 오랜만에 영화보다 중간에 나오고 싶었어요
무겁게 가라앉은 공기가 관객마저 숨 막히게 한다 아름다운 크리스틴!!
이 엄청난 영화를 두고 어떤 말을 적어야 되냐
렉카 놈들과 페미 땜에 5점 줄 거 1점 준다... &#34;렉카와 페미는 쓰레기고 진실이죠&#34; 
놀랍도록 생뚱맞은 전개. 레이븐과 함께 무덤으로 들어간 엑스맨
내 인생 최악의 영화~~~잠이나 잘걸
양조위가 매력적이고 인상적이지만 정작 주인공인 샹 치과 매력적이지 않다
재미도 없는데 .. 커스틴 던스트 때문에 집중이 더 안되네 ㅠ 미스 캐스팅
이 영화 보고 깨달을 수 있는 딱 하나: 중국 놈들 돈으로 떡칠을 했구나. 
3시간 동안 눈을 뗄 수가 없었다. 이렇게 어둡고 무거운 배트맨이라니... 마블의 경박스러움과는 궤를 달리하는 DC만의 웰 메이드 영화라고 생각함!! 아직까지도 영화가 주던 흥분에서 벗어나질 못 하고 있네요.
영화 초반 칼과 엘리의 결혼생활 장면만으로 이 영화는 완벽하다
즐겁습니다 전 잼이에요 링 액션 작화에 갈아 넣은 게 느껴져서 좋았어요
차라리 범죄도시를 한 번 더 볼걸.
60만 관객 동원한 게 신기할 정도네... 어휴
내 인생 영화 10개 뽑으라면 꼭 들어갈 영화 참 잔인하게도 현실적인 엔딩 나의 현실과도 많이 비슷해서 더 그런가 보다. 영상미 연기 ost 어느 하나 빠지는 구석이 없다. 9점인 이유는 10점인 영화는 나에겐 하나뿐이라 그렇다.
다들 평점을 너무 낮게 주시는데 전 되게 재밌게 봤어요. 사람마다 다를 수도 있지만 시간 나시면 한 번 정도씩 봐 보시는 것도 추천드려요.
무엇을 말하고자 하는지는 알겠으나 너무 지루 심심
내 메말랐던 감성을 끌어올려 나의 눈망울에선 눈물이 떨어졌다
역사를 모르면 보지 마라..
볼거리는 충분하나 스토리 및 개연성은..
그때, 그 시절의 감성..
여태껏 그리고 앞으로도 이 영화를 뛰어넘는 영화는 나오지 않을 것 같다. 내 기준엔 그러함.
진짜 내가 본 영화 중 가장 재밌음
연우진 배우.. 이런 쓰레기 말고 더 훌륭한 작품에서 연기할 수 있는 배우라고 생각하는데.. 작품 보는 눈이 그리도 없는지
빠른 전개에 살짝 이해가 엉킬 수도 있지만 전 더 좋더라고요 속도감에 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.
 마지막 장면의 의미가 무엇인지 알기 어려운 영화? 2021년 남자판 씨받이
결말이 이상해.. 그래서 왜 그런 건지 안 알려주고 그냥 다 죽고 끝나는 뒷심 약한 영화
연기 정말 너무 좋고, 중간중간 음악도 아주 마음에 들었습니다! 파이소도 감동적이었고요. 다만 얘기의 완결을 빨리빨리 시간 내에 처리하려다 보니 전개가 급하고, 차라리 열린 결말로 두었으면 싶던 부분도 있어 줄거리가 약간 아쉬웠습니다.
성경 관련 영화였는데 재밌었음
너무 힐링 되는 영화예요 종종 꺼내 보고픈 영화예요
솔직히 너무 재밌지 않나요 3시간 동안 졸리긴커녕 화장실도 가기 싫었을 정도네요 
우아한 드레스 입은 모습들만 보다가 이 영화의 거친 연기들 충격으로 다가왔음 옛날 왕궁에 화장실도 없어 치마가 길은 건 길 아무 때나 서서 볼일을 본다 했음 통 가지고 다니며 돈을 받는다 함ㅋ 한국은 양반임  창문으로 오물을 버리기에 신발 앞뒤 자체가 20센티 자리로 높았다고 함 향수는 오물 묻은 옷들을 감추기 위한
옷 코츠 너무 잘생김~♡
장편 미드 한편으로 압축해놓은듯한 영화
연출과 영상미는 물론 보는 내내 감정이입해서 보느라고 답답하고 화도 났지만 먹먹하고 울컥해서 혼났다. 평점 왜 이렇게 낮은지 이해 불가지만 난 10점
최민식 연기는 진짜 미쳤다
받아들임으로 길을 비춘다면
재난 영화 그 자체를 좋아하는 사람이라면 충분히 즐길 수 있는 영화. 연기력이나 개연성 등 너무 기대하지 마시고 영상미로 즐기세요. 
큰 반전은 아니었지만 지루함 속 부성애를 느낄 수 있는..
실화가 영화 같은 스토리 신기하다
억압에서 자유로이 풀려난 새의 정말 가장 우아한 날갯짓.
너ㅓ뮤 지루하다 질질 끄는 거 편집해서 2시간이면 충분하다 시간 낭비 원하면 보라
기본은 하는 음악영화 소재에 적당히 끼워 맞춰 만드니 너무 싱겁네
오랜만에 피로 싹 풀고 왔네요^^ 맘 편히 푹 자다가 나왔습니다 ㅎㅎㅎ
푸틴에게 추천하고픈 영화
너무 재미나게 보았다 마지막 김봉두 선생님 출연에 뒤집어짐 
황위 시안이 리츠 웨이랑 바람피우는 것 같았다
에머리히한테 또 속냐ㅋㅋ 이 사람은 그냥 감독하지 말고 cg만 담당하고 감독은 스필버그나 다른 사람한테 맡겨야함ㅋㅋ
몰입도 최고..  촬영기법이 놀라워요. 실제로 현장에 있는 느낌.. 
엄청 재미있음!!!! 대박!!!
재미있었습니다!! 특히 파이소!
가슴 뛰는 이야기, 멋진 캐릭터, 밋밋한 연출
꼭 그렇게 다 죽여야만 속이 후련했냐…
 보고 듣고 느낀 것을 거침없이 대본에 쏟아라. 누가 누구인지는 시대에 맡기고, 속사포 같은 대사와 배짱만 기억하자. 아, 물론 술병은 궤짝 째 내 발밑에 둬야지. 그래야 내 글의 링거가 될 테니까.
역시 선을 넘을 때 재미가 급감하는 미국식 과한 코미디
감동적인 영화였습니다   
최악의 영화입니다. 중국의 차이나우드입니다. 최강의 비추. 누가 평점을 3점이나 주었는지... 평점 1점도 주기 아까운 영호입니다. 보지 마세요 돈 아깝고 시간 아습니다. 
최고 최고 최고 최고 ㅊㅅ삭
아시아권의 마블 히어로. 중국 무술과 배경의 마블 히어로ㅎ
속편치고 재밌는 속편 이 세대는 아니지만 전편 다 보고 갔는데 배우들 늙은 거 보여서 뭉클해졌음
올해 최고의 판타지 영화
세상에 완벽한 법은 없고.. 누군가는 늘 피해를 보는 게 안타까움
특유의 b 급 감성은 없지만 영화만 놓고 보면 좋음 근데 킹스맨스럽진 않아서 아쉬움
1점도 아깝다!!! 내 생애 최악의 영화!!! 앞으로 이 감독 영화는 안 볼 듯!!!
영상으로 보여주고 싶은 건 많은데 난해하고 복잡한 영화
크리스마스 분위기 + 10년 전 평화로운 주말드라마 느낌.. 스토리 너무 올드햄
정말 재밌었어요!! ost도 좋았습니다!!
성경의.. 성경에 의한.. 성경을 위한.. 자연은 이뻤음
킹스맨 특유의 시원한 액션을 원한다면 추천합니다!
시간 가는 줄 모르고 봤다 데뷔작이라는데 김태리  참 연기 잘한다♡김민희 이쁘다
지금 봐도 뒤처지지 않는 판타지 영화!
액션은 별로였는데 스토리는 잘 짬 30분만 더 짧았어도 별점 한 개 더 줄 텐데.. 너무 길어
현실적이면서 비현실적인 인생 로맨스 영화
현실을 잘 묘사한듯합니다 재밌게 봤어요
영화 자체는 영상미 괜찮고 봐줄 만한 영화인데, 여자 동생 주인공이 몹시 짜증 나는 캐릭터라 중간중간 몰입을 방해한다. 
베이비 드라이버 + 아저씨 + 레옹... 진짜 좀...
블록버스터는 아니었지만 좋았습니다.
마블이 주는 거대한 선물. 이보다 재밌는 어벤저스는 없었다. 인생 영화다 진짜.
제가 영화를 보진 않았는데 제가 수학을 싫어해서 1점 드려요
기대 안 하고 봤는데 재미나네요 배우들 연기가 너무 자연스럽고 귀여워요 마지막에 고주연이 철들어서 해피엔딩 
박소담 액션 연기의 가능성을 보여준 작품  연기할 때 얼굴에서 빛이 나는 소담 배우
보물 찾기가 아니라 방 탈출 느낌.. 연출이 너무 구렸음
뭔가 아쉬워.. 강하늘은 이런 역할에 어울리지 않음.. 한효주가 이뻐서 그나마 봐줄만했음
오리엔트 특급 살인보다는 재밌었음
이 영화에 악역은 없다. 멀쩡한 아이 둘을 죽게 만들고 두 아이의 인생을 망가트린 감독의 과한 설정이 문제임 ㅎㅎ
솔직히 그냥 아무 말 말고 진짜 꼭 보라고 하고 싶은 정도... 연출, 성우, 주제곡, 브금, 스토리, 액션, 감성 뭐 하나 빠지는 게 없음. 열화 보러 가가 전에 후딱 0권 복습하고 바로 갔는데 이게 이랬구나, 이렇게 조금 바뀌었구나, 여기서 서비스 컷을 더 넣어줬다는 걸 바로 알 수 있음. 게다가 애들 얼굴이 장난 없음... 진짜 액션신 나올 때마다 심장 아파서 병원 가야 할 판임. 그리고 마지막에 나오는 노래 역몽, 일도 순으로 나오는데 꼭 다 들어야 함. 그러다가 밖에 나오면 노래가 엄청 빙빙 돌아서 하루 종일 역모 아이랑 일도 듣고 있을 수 있음. 사실 원래 영화 보러 가기 전부터 좋아했던 노래들이라 그냥 속으로 tlqkf 너무 좋아 tlqkf 어떡해 노래 개 좋아 이러면서 듣고 있었음. 그냥 보세요. 아무 말도 필요 없음
레옹 1탄과 2탄 모두 더빙으로 소장 중 ㅎㅎ.. 전 재미있게 봤습니다. 속편인 듯 속편이 아닌 코믹 액션이군요 ㅎ
“It’s not your fault”
선거철 직전에 봤는데 지금이나 그때나 달라진 게 없어서 씁쓸했음 긴장감 넘치게 잘 만든 영화
개봉 당시 봤다면 입 벌리고 봤을 듯 긴장감 있고 몰입도 최고예요
액션도 밍밍하고 졸렸음.. 좀비인데 이렇게 긴장감 없을 수가..
감동이에요. 이런 것이 영화죠. 한바탕 울고 나니 몸과 맘이 정화되는 느낌♡
킬링 타임 용으로 딱이고 배우들 연기 잘 함 여름에 나왔으면 더 잘 됐을 텐데 아쉽다
딱히 중요하지도 않은 말장난 같은 대사의 홍수... 과유불급
최민식 님 연기 너무 좋았네요!! 그리고 최근 가장 재밌게 본 영화
믿고 보는 김태리 연기, 리틀 포레스트
처음부터 엔딩까지 열받네
산다는 것 그것만으로도 의미는 충분한 거지
일본 애들은 남극에서 저런 식으로 국민 세금을 탕진하나 보군.
고등학생들이 동호회에서 만든 거 같은 좋은 느낌이네요
자꾸 뭐라 뭐라 하는데 그냥 우리나라 평점은 믿고 거르면 됨.. 반중 감정 오져서 그런 거임.. 해외에 선 엔겜이랑 버금가게 평가받았는데.. 스토리도 잘 짰고 굉장히 좋았는데..
자꾸 뭐라 뭐라 하는데 그냥 우리나라 평점은 믿고 거르면 됨.. 반중 감정 오져서 그런 거임.. 해외에 선 엔겜이랑 버금가게 평가받았는데.. 스토리도 잘 짰고 굉장히 좋았는데..
조용하게 진행되는 숨 막힐 듯한 심리극.
마브리라 그래도 평점 1점이라도 준다. 마블링 포함 시발 연기가 개똥같네.
믿고 최... ost  지렸다 파이 속..
재밌었어요. 지금까진  올해  최고의 영화!!!
의외로 기대 안 했는데 핵꿀잼
카액션 진짜 잘 나왔고, 박소담 몸도 잘 써서 눈도 즐거웠음
현대판 로미오와 줄리엣이라는데 그냥 어처구니없고 어이없음 연출도 별로였음 그 시절 느낌이 잘 안 남
너무너무 아름답고 감동적인 영화였습니다. 행복하고 인생과 삶에 대해 최민식 배우님 연기가 그 모든 걸 너무나 잘 전달해주어서 좋았어요 100점~드립니다!
진짜  재미없음 올해  최악의 영화가  될 듯  ㅋ
귀에 익은 노래가 많이 나오고 뮤지컬 + 스토리까지 다 잡은 애니메이션
공포영화는 대게 평점이 낫더라 특히 옴니버느식 영화는.. 나는 이런 장르 좋아해서 그런지 재밌게 봤는데 허접한 b급 영화보다 질질 끄는 영화보다 깜짝 놀래기만 하는 귀신 영화보다 여러 내용의 단편영화들을 묶어서 볼 수 있어서 아주 좋았다
꽤 재밌었는데 이 영화에서 최우식 비주얼이 기대보다 별로였으면 잘생긴 얼굴인데 왜 그러지..
세 명의 스파이더맨을 더욱더 좋아할 수밖에 없게 만드는 팬들을 위한 최고의 헌정 액션 영화
참 독한 여자다 그걸 꼭 찔러봐야 알겠니? 독하다 독해 ㅎ
FBI가 왜 이렇게 엉성한가; 하면서 봤는데 이 영화의 초점은 범죄와 처벌이 아니었음. 솔직히 내 스타일의 영화는 아닌데 결말은 참 좋다. 제목 그대로인 결말. 멋있게 끝난다. 
파인딩 노스코리안 포레스터.. 피아노 신 제외하면 볼 것도 없었다. 이렇게 대놓고 표절을 해도 상영에 문제가 없는 것인가 나는 돈이 많은데 시간도 남는데 한국 영화나 한 편 극장 가서 봐볼까? 하면 가보기를 추천한다
음악이 진짜 좋았음 그래픽도 마찬가지 근데 다른 사람들이 말하는 것처럼 산으로 감ㅋㅋㅋ 괜찮게 봤는데 스토리만 신경 쓰지 않으면 재밌음
최고였습니다……..
재미없는 영화 2시간 넘게 끝까지 보느라 힘들었습니다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 전 웃기네 역시 실망시키지 아너
오래간만에 재미있는 영화네요
어른들이 더 감명 깊게 봤을 영화라고 생각합니다
저는 이 영화와 같은 생각을 하는 사람으로서 소름 돋으면서 봤고.. 실제로 그럴듯ㅎㄷㄷ 꿀 잼이었습니다.
감동 1도 없고 클라이맥스 부분에는 마블 개 따라 한 짝퉁 영화
ㅡㅡ;
너무 좋지만 너무 허무함 마치 만들다 빨리 끝내야 해서 막 만든 느낌?
Cg 수준이 참.. 이광수 캐릭터 보는 재미 밖엔 없다. 한효주 땜에 극장에서 안본 나 매우 칭찬 새
어둠 속에서만 살아 허옇고 퀭하기 뱀파이어 같은 로버트 패틴슨의 브루스 웨인 너무 좋았음…
원래 이 사람 영화는 영상미 하나로 보는 맛이었는데 기대했던 CG도 별로라 진짜 뭐 하는 건지 싶었음
보면서 짜증만 났던 영화. 1. 영화 주제가 너무 산만함. 서두의 묘사를 보고 음악에 관한 얘기를 하는 영화인가 싶었는데 전혀 그렇지 않음. 밴드나 연주자에 대한 얘기가 나오는 것도 아니고.. 이야기가 전개됨에 따라 음악은 뒷전이 돼버림 2. 등장인물의 묘사가 아쉬움 아오이, 아카네 둘 중 하나에 묘사를 집중하는 게 낫지 않았을까? 둘 다 건드느라 어중간하게 묘사를 한 탓에 주인공들의 행동들이 이해가 안감. 특히 아오이 성격은 너무 자기중심적이라 보다 짜증만 났음. 3. 그냥 각본 자체가 구린 듯 음악 하는 얘기를 제대로 건들지도 않고, 남주가 생령이 되어 나타나는 이유도 대충 급조한 느낌이라 공감이 가지 않음. 후반부에 둘이서 날아다니는 신은 어이없어서 웃음이 나옴. 뭔가 떡밥이라도 던져놓던가.. 그리고 이야기 전반에 걸쳐 나왔던 콘서트는 결국 마지막에 보여주지도 않아서 차갑게 식은 엔딩이 됐음.  굳이 장점을 찾자면 그림은 이뻤다 정도. 그것도 영화관까지 가서 볼만할 정돈 아니지만..
자기 좋아하는 배우 나온다고 해서 평점 높게 주는 거 보면 참.. 영화는 영화대로 봐야지
재난 영화 장인!! 다음 작품이 벌써 기대된다!!
플스 1 2 생각나서 괜찮았음...
잔잔하게 흘러가지만 단 한순간도 지루하지 않고, 버릴 장면이 없는 영화. 모든 대사들이 명대사였고, 베냐민의 편지는 딸이 아닌 우리 모두에게 말해주는듯했다. 마지막 노인 데이지와 아이 베냐민의 짤막한 키스는 내가 본 영화 장면 중 최고의 장면이었다. 18살 때 처음 봤는데 서른이 넘은 지금까지 내 인생 최고의 영화.
4점 CG는 볼만하다 예상하는 시나리오였다
교복 입은 리얼돌을 소재로 만든 영화, 제정신입니까? 
저예산영화라 그런지... 볼거리가 거의 없고, 액션도 약하네요..
긴장감 있고 재밌게 봤습니다
제발.... 좀 정말 제발 부탁할게 응?
잔잔한 파문이 서로 부딪치고 합쳐져 종국에 큰 파도가 되는 것처럼 큰 감동을 받았습니다 볼수록 가슴 한구석이 아련해지다가 눈물을 쏟게 되더라고요 꼭 한번 보세요
영화 중반쯤 들어서 악과 선이 공존하는 주인공이 결국 어떻게 끝날지 궁금했습니다. 이런 경우가 정말 결말짓기 힘들거든요... 약간의 아이디어가 들어간 작품이네요. 감독이 당연히 잘하는 영화판 이야기를 곁들이고,  이발소 장면이 또 나오네요. 어제 본 모 한국 영화에서도 이발소, 영화판 얘기가 나왔는데... 빈약한 각본을 메꾸기 위해 중간에 늘어지는 장면들이 좀 있었네요. 
영화가 아니라 다큐라고 해도 될 만큼 사실적…한국 영화라서 자랑스럽다
좌빨들은 싫어합니다
지옥으로 가기 위한 예행연습
뇌 없는 애들이 화났다고 별점 테러하는데 있는 그대로 영화를 만들어도 뭐라 하면 참;;
시간이 지나도 가끔 생각나는 영화
내 가슴속 영원한 스파이더맨
기대 안 하고 봤는데 재미도 있고 감동도.. 근데 열린 결말?
광활한 설원을 볼 수 있어서 좋았고... 썰매개들은 너무 불쌍했다...ㅠㅠ
지금 러시아 우크라이나 전쟁을 보면서.. 더 깊은 생각에 빠졌던 영화..
굿! 근데 저는 지인들한테 추천은 하지 않았어요.. 왜냐 이 영화는 멘틀 강한 사람만 볼 수 있어요 저도 보는 내내 소름 돋고 충격받고를 반복하다가 겨우 다 봤네요..
볼만한 액션과 볼만한 진행을 보여준다. 마지막 약간의 터키군뽕만 빼면 준수하다.
2편에서는 진짜 개시 시기들의 나쁜 놈이고 할아버지는 정의 용사임 드래건 볼에서 베지터가 정화되듯이
오늘 보고 왔는데 정말 재미있게 봤습니다
개나 잼.. 이게 뭐냐 초등학생이 썼나
난 재미가 별로인데.... 내용도 그렇고... 뭐가 재미있다고  힌 것인지...
기존의 배트맨과는 다르게 조금 가난해 보이는 배트맨.. 하지만 스토리는 젤 재밌었음
제목 그대로 좋은 친구들 같은 말 다른 의미. 
엄마랑 보면서 허벅지 꼬집었어요 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
무엇 하나 빠지지 않는 21세기 최고의 영화, 천년 뒤 후손들이 이 영화를 보고 우리의 문화를 판단했으면 좋겠다.
약간 UCC 보는 감성으로 보면 재밌음ㅋㅋㅋ
대부분 2부가 더 재밌다고 하는데 제 개인적으로는 2부보다는 1부가 더 재밌어요
이렇게 요란하면서 이렇게 지루하기도 쉽지 않은데..
가끔 지친 삶 속에서 나를 잠시라도 돌아볼 혼자만의 여행을. 
피아노 연주도 좋았고, 말해 뭐 해 최민식 배우님. 진짜 최근 들어 제일 재밌게 본 영화
최민식 연기 짱 우리나라 특목고의 민낯
정우성의 인생 연기
좌파는 좌파다.. 네거티브 원조.. 참 더럽게 선거운동하네.. 그리고 박정희는 악으로 포장..ㅋㅋ 참 영화 더럽다!!
노래와 색깔이 화려하고 등장인물이 초능력을 가지고 있어서 좋았다.
지금 또 봐도 잘 만든 영화네
최근에 본 영화 중에서 가장 힐링이 되었어요♡
파도가 지나간 자리에 남겨진 잔해들
혼자 보지 마세요.. 엄마랑 자야지ㅜㅜ
너무 중구난방식의 연출로 이해하기 어려운 스토리 전개와 아무리 코미디라도 사극과는 어울리지 않는 연기력의 만남
다들 생각보다 별로라는데 나는 진짜 너무 재밌게 봤음. 너의 이름은 같은 웅장함은 크게 없지만 스토리는 재미있었다고 본다 또 보러 가고 싶음
기대하고 봤습니다만 살짝 실망했습니다. 영상 색감은 참 괜찮았네요
중국 자본이 들어가는 순간 모든 영화는 바닥을 기다 못해 아예 지하로 들어가는군요. 슬픈 현실입니다 ㅠㅠ
연기는 좋음.. 근데 그거 빼곤.. 어중간함 추리물이라고 하는데 뭔지도 모르겠고 액션은 많이 떨어지고 배트카는 진짜.. 저따위로.. 이 영화의 최대의 적은 다크나이트임.. 너무 비교됨
엔딩을 너무 급하게 마무리 지은 느낌이 물씬 나는 영화
운석이 그 나라에 충돌해서 세계지도에 그 나라만 없어지는 그날까지..!
진짜 단 한순간도 개연성 있고 납득이 갈만한 장면이 없음 등장인물 전부 그냥 박대 가리에 무뇌임 그냥 뒤지려고 발악을 하고 있음
초중반 보는 내내 혼란스러웠는데 음... 새로운 취향을 찾은 듯... 매력 있는 배우들과 동물 치트키
경쾌하고 가볍지만 묵직한 느낌도 있는. 배우들 연기와 감독 연출이 지루할 틈을 안 주었다.
영화 보러 가서 앉아있는 내가 괜히 더 답답하다
박보영 김영광 출연을 보고, 피 끓는 청춘이 떠올랐었는데.. 뒤통수 세게 맞았네요
가죽을 만지는 나의 직업에 빗대자면, 기름 냄새가 묻지 않은 공방에서 한 땀 한 땀 손으로 빚어낸  손 때 묻은, 그래서 시간이 지나도 버리지 못하고 또 잘 닦아 간직하게 되는 오래된 가방 같은 영화. 덜 매끄럽고 덜 세련되고 덜 뻔뻔스러운 날 것 같은 내러티브가 어느 한 부분 반짝하고 마음에 각인되기보다, 장면과 관계 하나하나 의미를 담아보게 되더라. 기획부터 오랜 시간 새겨진 깊이와 기나긴 팬데믹의 무게가 더해져 감히 잘난 체 떠들며 평가할 수 없게 만드는 꾸미지 않은 ‘진짜’의 힘. 그냥 한마디로 내가 이 영화 같은 사람이 되고 싶어졌다. 모든 스텝 / 배우님들 고생 많으셨습니다. 너무 좋은 작품 감사합니다????
크리스틴 스튜어트!!
망해가는 배트맨 사무실 차려서 사설탐정이나 해라
잘 봤습니다 스포일러 없이 봐야 할 듯!
달에 대한 설정으로 그럭저럭 재미있게 보긴 했는데 할리우드 영화에서 중국 자본 그만 보고 싶다 욕 나온다 진짜 띠띠따오따오중국어도 아니고 주인공 아들한테 중국어 늘었네라는 대사... 정말 뜬금없고 맥락 없이 들어가는 이딴 소리 왜 영화에서 봐야 하나 어휴
에드워드 노튼 잘생김.
말이 필요 없는 최고의 영화
조금은 쓸쓸해 보이는 이미지에 퇴폐미 있는 로버트가 고독한 배트맨에 너무 잘 어울렸다. 마지막엔 좀 뭉클. 그럼에도 불구하고 고담 시의 정의를 위해 해 달려나가는..! 난 재밌게 봤다
표절이 아닌 패러디. 무게감보단 해학. 깊게 들이키고 소화할 영양소보단 짜릿한 단맛으로 얕게 즐기는 사탕 같은 영화
역시 매미소리입니다. 연기  및 촬영하시느라 고생 많으신 듯 보입니다
머냐 ... 아오 설렘도 없고 몰이도 안되는 전계 키스 언놈이 8잠준겨 아오 내 돈
지우지 채널에서 하이라이트 보고 정주행했어요 완전 감동 ㅠㅠ
다크나이트 시리즈랑은 다른 분위기라 신선했음
약간 개연성이 없긴 한데 CG 빨로 보는 영화
&#34;문&#34; 들어가는 건 다 걸러라 그냥
영화는 잘 만들었음
괴랄한 영화, 딱 봐도 살얼음인 곳을 일단 들어가서 빠지는 여주의 몰상식, 자기 팀원도 저격총으로 쏴버리는 광기 그걸 또 그냥 맞는 사람 등등
세련된 연출 영상 음악이 인상적입니다!! 러닝타임이 길게 느껴지지 않았어요. 연출이 기가 막힙니다 마지막엔 감동까지ㅠ
억지춘향.... 죄송합니다.
와 ㅅ ㅣ발... 전 내게 재밌다... 와 ㅋㅋㅋ ㅅ ㅣ발!!! ㅋㅋㅋ 존내 행복하네!!
이건 뭐.... 스튜어트 이뻐서 4점
선을 넘더라도 경험해봤기에 행복은 스스로 느끼는 거지 누군가에게서 얻어지는 게 아니란 걸 알게 된 거. 그때는 아직 몰랐으니 필연적인 선택이었을 뿐 참고 살았다면 평생 뭔가를 갈구하며 살았을 수도
뭘 말하고 싶은 건지 모르겠음. 아기가 겁나 귀여워서 7점.
긴 낮과 긴긴밤의 영원한 여정의 이야기
1점도 아까움 피해자 생기지 마라 진짜
그래도 그나마 볼만했던 거 같아요
주조연 다 좋은 연기로 재밌는 영화 만들었네요
전체적은 스토리나 전개도 지루함 없는 킬링타임용....  특히 햄식이형 액션이 어마어마했음 존 윅의 밀리터리 버전이라고 해야 할까... ㅋㅋ 마지막 마무리도 인셉션삘로 완벽하게 마무리했고... 조금 아쉬웠던 건 마지막에 다리 건널 때 그냥 같이 가지 아이만 혼자 죽을 생각으로 먼저 가라 한 게.. 참 ㅠㅠㅠㅠ
결국엔 다 죽여버리는 무서운 제인 도..
우리가 사랑이라고 믿는 것
별점 9점 보고 눈을 의심했다
온 진짜 스토리에 대해서는 뭐라 하는 건 괜찮음.(난 좋았는데..) 근데 민폐 끼친 사람들 때문에 별점 낮게 주지 말자..
인비저블 이란 단어를 몰라서... 정말 몰입해서 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ
내가 투자자 면 제작 연출 감독 칼로 한 번씩 찔렀을 듯 초등학생 저학년 잼만 이들 영화
아이디어가 돋보입니다.. 스토리 진행이 살짝 진부한 느낌입니다만 연기자분들도 연기 잘 하시고요... 근데 회장 따님분 ... 학원이라도 좀... ㅜㅜ 너무 튑니다.. 다른 연기자분들과 비교하면... ㅎ
여러모로 미숙한 모습이 부각되는 시리즈지만 이번의 피터는 선의를 넘어서 오지랖이 넓다고 볼 만큼의 행보를 보여준다. 그에 따른 뼈아픈 대가와 함께 모든 것을 가슴에 묻어둔 스파이더맨의 유유한 활강은 삼부작의 추진력에 다음 영화로의 힘찬 도약처럼 느껴진다.
이건 그나마 3편이 젤 잼!
전성기가 지났어도 아니메들은 특별하다
극장에서 볼 이유가 충분하다. 나쁘지 않았음
잔잔하게 감동을 받았습니다! 아이들과 함께 보세요 전 40대 아줌마인데 너무 재미있게 봤네요
차승원 님 연기 진짜 잘하네요. 엄태구 님도 잘하시고..
어마어마한 가슴을 가진 여배우가 나옴
하유미 부자임...
영화 보는 내내 답답함이 느껴졌음 주인공 삶이 엄청 답답하다고 느껴졌고 영화 막바지까지 해소되지 않았음
남을 위해 살던 소녀가 용기 낸 한 걸음
내 평점 영화 재밌게 잘 봤습니다
눈물 나요
영화 재밌게 잘 봤습니다
마지막까지 재미와 감동이 꽉 찬 영화!
좋아요????????
중국에 수출해야 할 영화
고조 사토루 사랑해…….
초등학생 때 핵잼이었는데 이거 어디서 다운로드하죠
도대체 무슨 영화지? 감독은 무슨 얘기를 하고 싶었던 거지? 왜 이런 영화가 넷플릭스 영화 순위 1위에 랭크되어 사람들을 낚는 것인가...
감동적인 문장들 그리고 훌륭한 연출과 연기
DC 충인 내가 봐도 괜찮은 영화였는데, 평점 테러 정말 이해가 안 간다.. 심지어 베놈보다 평점이 낮다니.. 풍부한 서사와 탄탄한 빌드업이 괜찮았는데 말이다.. 어벤저스는 별로였는데, 이터 널스는 왠지 기대가 된다..
카레이싱 장면은 한국 영화 통틀어 손에 꼽히게 잘 만들었지만 스토리가 아쉬웠다.
막장드라마도 이런 막장드라마가 없는데 실화 기반이라는 게 더 놀랍다. 화려한 배우진답게 캐릭터마다 위화감 전혀 없이 너무 조화로웠다
흥미진진한 영화. 또 봐야지
저는 봤지만 안 보시는 걸 추천 고구마 싫어하는데 덕분에 먹게 됨
스스로 벗어날 수 없었던 굴레에 갇힌 구보에게 찾아온 휴일 같은 하루.
뭘 말하고 싶는 거냐 ㄷㄷ왜이런 행위를 하는지 개연성도 없고 유전에서야 파이 몬이라는 악마에게 주는 주체가 있다지만 이거는 무슨 마을 전통 어쩌고.. 살인마 집단 그냥
너무 유치하고 재미없는 영화
이걸.. 돈 주고 봤다니 
잔잔한 감동을 원한다면 추천!
크리스틴의 연기가 너무나 인상적입니다 연출과 연기, ost의 표현력으로 몰입도가 굉장했네요 영화 감상보다 무언가 경험하고 나온 느낌입니다
두고두고 다시 보고 싶은 영화입니다. 수남과 덕배, 꽃 하나. 각 인물이 느끼는 감정 선과, 다시래기를 통해 표현되는 전체적인 분위기와 감동이 인상 깊었습니다~ GV까지 너무 의미 있는 시간이었습니다 ^^ 
사랑 이야기로 생각하고 봤는데 아니었네요. 꿈과 가족애가 좀 더 두드러지는 작품. 클라이맥스 연출과 ost가 너무 좋았습니다.
피터야... 눈물 쥴쥴.... ㅠㅠ
이것이 진정한 삶의 예술이다.. Art of living
이래서 망했구나.. sf 영화를 너무 상상으로만 만들었는데... 그 당시 성공한 영화였다면 존 아미엘이란 감독을 모를 리가 없지..  프로필에 사진도 없네
엔딩 지려버렸다. 배트맨이 왜 쫓겨요?&#34;어둠을 지키는 수호자니까 
탐정 누아르 배트맨
0
토르 각성하고 번개 치면서 하늘에서 천천히 내려올 때 브금 깔릴 때 그거 한번 보면 절대 못 잊는다.
이게 배트맨이지 말 딱 이들은 절대 만들 수 없는 오로지 DC만의 분위기의 배트맨이라는 내적 고독을 잘 표현했고 연출력이 그냥 미쳤음
옛날에나 재밌었을 수법
지역감정 프레임은 D가 먼저 사용했다던데 묘하게 미화한 느낌

현대판 양복 입은 타잔... 외국 어린이 영화
이게 영화냐 쓰레기 우리 집 강아지 발바닥이 더 재밌을 듯
액션 신도 잘 뽑혔고 내용도 좋고 보고 오열했습니다ㅠㅠㅠㅠ
사야카 명창 이자람 닮음 ㅋㅋㅋ 루랑 사야카의 이야기 소소하지만 재밌네요 일본 갬성이란 ????
저는 다 좋았습니다  10점!!
삶은 그런 것. 별빛처럼 지난 후에야 깨닫는 아름다운 청춘
그냥 보통 한국 영화 수준의 영화
도무지 봐도 모르겠다... 여러모로 아쉬운 작품
사운드 맛 집이라 돌비 시에 마관에서 봐야 함. 스토리는 전형적인 배트맨 시리즈고 브루스 웨인이 싹수없음... 다만 배우 본체들이 캐릭터 해석을 잘해서 보면 볼수록, 알면 알수록 재미있는 영화임. 연출도 정말 만화 같아서 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 코믹스 한 번이라도 봤으면 기억에 남는 장면들이 많음.
벤 애플렉 배트맨은 이겼다 크리스천 베일의 다크나이트는  졌다
개떼들 설정상 파급력에 비해서 마땅히 보여주는 게 없다.
이연 배우 사랑합니다 ..??
ㄹㅇㄹ안녕하세요 레알입니다
잔잔한데 몰입감 최고네요 
배우들 연기는 나쁘지 않았고 후반부 내용은 조금 별로였네요
크리스틴 연기 좋았습니다
조우진 연기 진짜 잘함 ㅋㅋ
와우~ 여러 영화 다 짬뽕했는데 망한 케이스
상상력이 너무 과하셨네요
사회의 어두운 단면을 꽤나 긴 시간 동안 보여줌.
또 보고 싶네요~소장이 각입니다
롯데시네마 단독 개봉이라 보기가 힘드네요.
오래간만에 영화 봤어요. 영화 보고 글 남기는 건 첨이네요. 내용 연기 정말 흠뻑 빠져 봤습니다. 2부를. 기대하는 건 무리겠죠?? ㅎㅎ
벤츠 엠블럼 뽑아서 전동휠체어에 다는 부분이랑, 죽은 엄마한테 명품 백 많이 뜯어내라고 대사 치는 부분, 깡패형에 의대 가려고 3수하는 동생 부분에서 천박한 헬 조선식 클리셰 보여서 극혐이었음
배우만 보러 갔을 뿐-!!
헐~ 마누라의 갑바 쪼개기? ᄏᄏᄏ
아름다움에 감춰진 잔인함과 고통, 숨 막힘, 슬픔. 부디 스펜서가 평안과 자유를 얻었길 바라며.
초중반 지루한데 후반부 CG가 역대급임  링
구로자와 아키라의 역사적인 첫 작품. 처음인데다 잘린 부분이 많아서 엉성하다. 그저 그렇다.
좋은 시나리오에 영화적인 재미도 있는 킬링타임용으로 보았습니다만, 울림은 결고 작지 않았습니다. 사람이 순수하고 서로를 믿는다는 것이 무슨 전설 속 전해지는 얘기쯤으로 치부되는 현실을 잠시 뒤돌아 보게 하는 영화라고 생각합니다. 
하.. 내 월 1회 영화쿠폰이.. 이렇게.. 사라짐....
그냥저냥잔잔해요ㅎㅎ
한숨과 답답함과 괴로움
..몰입이 되더나?
진짜 잘 만든 영화인데 너무 내려쳐지는 감이 있는 듯 ㅠ
아쉬운 영화 여성분 목소리에 흐름이 자꾸 깨진 영화
스토리는 알고 봐서요 역시 영상미!!
배트맨의 새로운 해석. 저에게는 가장 매력적인 배트맨이었습니다!
이해불가 셋 다 정신이상자인가 ㅋㅋ 예술인척하는 불륜 합리화
리암 리슨 때문에 안 끄고 봤다... 추천은 안 합니다.
세상 모든 경계와 편견의 파괴, 그리고 최후까지의 방안은 사랑. 네가 그 어떠한 무엇일지라도...
영훈이 납골당신 보고 너무 많이 울었네요
사랑하는 마음에 대한 이야기입니다. 우크라이나가 전쟁 때문에 아픈 소식이 들리는 시기라 더 와닿네요..
마지막 장면이 모든 게 용서되는 영화
누군가는 씹덕이라 할지 몰라도 나한테는 1기 때부터 챙겨볼 정도로 추억이었음
재밌어요!! ㅎ원래 영화 집중 잘 못하는 편인데 이 영화는 중간 정도부터는 완전 초집중해서 끝까지 봤네요 
짐 캐리 찬가
이거 무심코 봤다 가 완전히 몰입해서 봤음. 상당히 재밌는 스릴러 영화.  꼭 보세요.
긍정 에너지가 하늘을 뚫는다
짐 캐리 혼자 끌고 가는 게 힘겨워 보이지만 생각보단 괜찮게 나온 작품
생각보다 시간 가는 줄 모르고 봄
이터 널스 진짜 너무 재밌어요 ^^
정말 정석적이고, 가끔 오글거리긴 하지만 그럭저럭..
무지했던 나를 반성하며 보는 계기가 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다
진부한 시간 여행 스토리와 진부한 가족애를 그린 영화
주술 회전의 시작 최고의 극장판 
그냥 기본만 해도 평타 이상은 무조건 내는 소재를 이렇게 망치는 걸 보니, 뭔가 일부러 그랬나,, 하는 생각마저 들게 듦. 망하기도 쉽지 않은 소재를 그 기본을 못해서 이렇게 개차반을 만드나..
발연기이지만 킬링타임용으론 좋네요
스토리는 아쉽지만 연출만큼은 최고
장점 없고 돈 주고 본 영화 중에 제일 돈 아까운 나중에 명절 영화로 풀려도 그 시간에 광고 보는데 나을 듯
좋은 영상미를 연출한 영화. 하지만 중국이 묻은
…. 모르겠습니다…
그곳에 가있는 것처럼 옥죄는 공기가 나의 것으로 느껴졌다.
중반부까지의 힘이 후반부 갈수록 산으로 흘러가는 게 아쉽지만 영상은 훌륭합니다
B급 영화 같음 코믹하면서 무서움
초반이 재미없게 진행하니 지루하게 느껴진다.  중반부터는 좀 볼만
그린 고블린의 윌렘 대포.. 진짜 미친 연기력.. 스파이더맨 1의 두 자아가 한 거울에서 만나는 그 장면 보고도 소름이 끼쳤는데 19년이 지난 그는.. 연기가 더 늘어났다...!!
여주인공 연기 진짜 ;;; 연기는 안돼도 노출 가능한 배우 캐스팅했나 보네요
배트맨 시리즈에서 유일하게 배트맨보다 다크 나이트로 기억되는 명작.
이건 아니지.. 진짜로.... 아니야....
음산하고 기운차게 타륜을 돌려라!
진짜 안 보면 후회.. ㅜㅜ
높은 점수 주는 애들 무슨 생각인지 모르겠는데 진심.... 이딴 게 넷플 영화 2위인 게 믿기지가 않는다...
하.,.,.,.,.,
흔들리는 것은 스토리와 나미 가슴
여름 끝, 감성팔이 시작
중국 자본이 들어가는 순간 그때는 내용이 산으로 가는 그야~~
너무 재밌게 봤어요~!
예리 너무 예쁘고 연기 잘함!
재밌게 봤어요~!~!~!
이와이 슌지의 작품세계에서 가장 아름답고 사랑스러운 것들만 모아놓은 컬렉션. 빨간 우산을 든 그녀의 꿈을 꾸는 계절..
연우진 혼자 하드 캐려 함. 그래서 볼 가치 있음
킬링타임용으로는 괜찮지 않나

나름 괜찮음 김정호란 인물을 검색했는데 양반이 아니라서 기록이 별로 없어서 아쉬웠음 예전에도 우리나라엔 민초들이 참 대단한 거 같아. 지도에 미친 자~ 멋지다.
재밌게 봤어요~!~!~!
아이묭 노래만 좋았어.. 오카다 마리아 작품은 나한텐 별로
너무 재밌게 봐 ㅆ어요~!
리지가 매우 사랑스러운 영화  
잘 만든 영화 재밌게  봤어요
(5.5점) 알포인트와 비교하기엔… 그냥 평범한 공포로 밀고 나갔어야…
내가 본 영화 중 top 3에 속함
나른한 오후 시간대 재밌게 잘 봤습니다 나름 스토리도 좋고, 영상미도 뛰어났고, 코믹 연기도 재미있었습니다 
선량하며  친절하고 책임감과 배려가 강한, 그리고 나를 아껴주는 이웃. 하지만 동시에 나를 억압하는 체제에서  일하며 생계를 해결하고 명예롭게  여기는 이웃. 문제는 이 둘이 같은 사람이라는 것인데....
마음 아프지만 너무 아름답고 저 자신을 다시 돌아보게 되네요 너무 배우들이 멋집니다
너무 재밌게 봤어요~!~!!
영화 자체는 지극히 친 동물적이기에 제작된 것이지만 담담하고 객관적으로 보여주려고 애쓴 노력이 돋보임.
다소 과격하지만 따스한 남자와 소녀 같은 감성의 여자. 에단 호크 좋아해서 봤는데 중년 미 너무 멋있습니다. 실화라는 것도 놀랍고 동화 같은 이야기.
러닝타임 길고 졸려요 ㅠ
정말 대단히 명작임. 액션 스릴러 요소도 강하지만 감동과 여운이 크게 느껴지는  정말 명작임.
역대 스파이더맨을 다 볼 수 있어서 너무 좋았어요 감동도 있기 재밌게 잘 봤어요 
극장에서 무폴 보고 .. 집에 와서 다시 정주행 하고 눈 정화했음.
브루스 윌리스의 몰락 이젠 이런 집 영화에 출연을....
보면서 예상했던 점들이 다 빗나가서 놀라기도 했지만 신선했습니다. 본편에서 제대로 설명되지 않은 부분이 조금 아쉽기도 했지만 지나치게 설명적이지 않아서 오히려 신선했습니다. 이충열 감독님의 “원앙 소리”와는 다르게 다큐멘터리가 아니라 극영화이지만, 몰입도가 높아서 현실인지 허구인지 구분이 잘 안될 정도였네요. 쏟아지는 블록버스터에 지친 분들께 적극 추천합니다. 사라져가는 문화유산을 지키려는 사람들, 그리고 그로 인해 희생해야 했던 사람들의 이야기입니다. 나머지는 직접 보시고 확인하세요!
괜찮아 요요 요요ᅭ용ᄋ
천문학적인 돈을 갖다 발라도 안되는 게 있다는 것을 영화의 만듦새로 충실하게 증명해냄으로써 자본주의의 한계를 지적하는 현대미술 작품.
본격 도둑들이 살았으면 하는 영화
포스터만 그럴싸할 뿐 영화 내용은... 3류 수준
재난 영화의 끝판왕! 맞습니다. 이 영화를 만들려고 투모로우, 2012를 만들었구나 싶은 ㅋㅋ 2시간이 넘은 시간 동안 지루할 틈이 없고 계속 긴장하게 만드네요. 저는 이 영화를 한마디로 내 취향의 결정체였다고 할래요.
왜 이렇게 한국 영화계에 북괴 관련 영화가 많이 나오지? 좀 이상한데
출연한 모든 배우들 연기가 너무 좋았습니다. 기대 없이 봤는데 안 봤으면 후회할 뻔했어요. 한국식 힐링무비! 감독님 명성이 그냥 높은 게 아니네요. 
공감 가는 이야기와 전개
특별한 포인트 없이 전체 정인 내용에 대해 잘 이해가 안감
전체적으로 박진감 있고 흥미 있었으나 일부 연기력 떨어지는 사람이 있어 좀 실망스럽기도 했음.
영상미가 돋보인다 하지만 영화가 꽉 차있지 않고 어딘가 비어있다는 인상을 받았다. 긴 러닝타임도 굳이 필요하지 않았다고 생각한다
이해하기 힘들지만 재미는 있는 거 같아요
이제껏 본 영화 중 제일 실망스럽고 돈이 아깝다는 생가임
뇌물 받고 자살한 사람인데 뭔
누구에게도 말하기 어렵고 환영받지 못할 자신만의 그 길을, 꿋꿋하게 걸어나간다
자극적이지 않고 잔잔한 영화 잘 봤습니다!!!
저는 개인적으로 투모로우 재밌게 봤습니다. 말도 안되는 걸 떠나서 그냥 재밌었음 그건 근데 이건 아님 중국 냄새 솔솔이 아니라 풀풀 풍기는 영화. 그냥 중국 영화라 보면 됨. 뭔가 촌스럽고 중국 삘 엄청나고 SF라도 자기 스토리 내에서라도 개연성이란 게 있어야지 그냥 말도 안 되는 것 다 갖다 때려 박아서 뻔하고 반전이라고 해놓은 것도 재미도 감동도 없고 억지 할리우드식 개그도 웃기지도 않고 뜬금없는 히어로 중국인 1은 왜 넣어놓은 건지 모르겠고 눈물 좀 뽑아내겠다고 넣은 장면도 그냥 뻔~~하고 그냥 내 인생에 2시간 정도는 필요 없다 버려도 된다 하시면 보고 오세요. 하지만 저라면 그 2시간에 차라리 맛있는 걸 더 먹겠음. 아니 근데 감상 포인트 좋은 게 하나도 없었는데 뭘 선택하란 말이요
약혼자가 죽고, 생면부지 남자와 결혼하게 된 여자와 그런 여자를 사랑한 남자의 이야기... 경쾌하지만, 결코 가볍지 않았던 분위기가 참 좋았어요. Raj가 먼저 사랑을 표현했고, 한 발 늦었지만 자신만의 사랑을 표현하는 슈리. Raj 가 웃고 즐길 때, 뒤에서 눈물 흘리는 슈리... 타니가 슈리를 선택할 때 Raj의 환희에 찬 눈물... 가벼워 보였지만, 가볍지 않았던 연출이 너무 좋았어요. 
영화 아저씨 10%에 대강 그려낸 스토리랄까 여기선 아줌마 ㅋ 카액션 잘하고 쪼금 때림 남자아이 보호 마약사범 비리 경찰 300억 뻔한 영화  
수위 낮춘 포르노  전형적 프로파간다 
그림자를 이용한 연출, 복선 회수 훌륭했다. 역사적 지식을 좀 더 알고 가면 200% 즐길 수 있을 것. 실명을 쓰지 않은 선택은 이해하나 아쉽다.
참나 어이가 없네.. 한국전쟁 때 본인들 쓰다만 무기 팔았겠지.. 미국 속국이 됐는 주제에 참전을 했다고 떠드나
기예르모 델 토로가 왜 명감독 반열에 드는지 이 영화로 여실히 보여준다. 수미상관이 완벽하다.
가끔은 이런 행복한 로코물이 보고 싶은 때가 있는데 그 기대치를 충분히 충족시켜준다. OST로 귀도 즐겁다!
이 영화로 크리스틴 스튜어트를 다시 보게 되었어요. 앞으로가 더 기대되는 배우! 그가 만들어낸 새로운 다이애나 왕세자비를 모두 감상하시기를.
각본만 좀 더 손봤으면 더 좋았을 것 같은데 감독이 너무 바뀌어서 그런지 무난함을 선택한 것 같다.
여윽씨 최민식 아저씨.... 남자 주인공 연기도 좋았어요! 재밌게 잘 봤어요
이것 때문에 스퀘어가 기둥뿌리까지 흔들리는 참사가 발생을 했죠. 파판 7~9로 번 돈 이걸로 다 날려먹음
아이 캔 스피크 최민식 버전 같다. 최민식은 더 말할 것도 없고 주인공 남자애도 풋풋한 연기 괜찮았다.
배트맨 리부트 기대만큼 잘해줬다. 앞으로 나올 배트맨도 기대된다. 역시 DC는 배트맨!!!
우연치 않게 티브이에서 보게 되었습니다. 정말..  말도 안 돼도 기가 찬 대사들을 많이 하더군요. 이런 왜곡 때문에 일본을 좋아할 수가 없습니다.
무난하게 볼만하다. 욕 너무 많이 하지 마세요ㅜ
연기와 연출만큼 조니 그린우드의 사운드 트랙도 훌륭하다.
비디오로 출시했을 당시 대히트되었던 프로
진짜 너무 슬프다..
마음을 조종 못하게 하는 철갑 면은 엑스맨 교수님을 따라한건가ㅋㅋ
장백지... 이때가 젤 청순했는데....
좌파 문화 주입,,, 최악이다...
기존 배트맨과는 다른 느낌.. 적당히 좋은 느낌
택시 드라이버 재밌게 보았음.
연기가 좋아요
사랑 때문에 방황한 거리, 지구 반바퀴. &#39;왜 아르헨티나였을까?&#39; 궁금했는데 지구의 극과 극이라는 공간적 거리에 의미를 두기 위해 대만의 지구 반대편인 아르헨티나가 답일 수밖에 없었다.
학교 2022 버전에서 빛나는 최민식의 명연기
차라리 코미디를 만들자
재미있었다.. 주술 회전 본 사람은 또 애니 재탕해보시는 거 추천... ㅠㅠ 뒷이야기를 아니까 재밌네요
영화에서 말하는 전쟁의 아픔이 잘 드러났고 갈등도 볼 수 있었으면 난 몰입이 깨질 만큼 작위적이다 느끼지 않으면 깨질 거였으면 다큐나 봤을 건데 영화 보려던 거라 만족
엄마의 삶을 현실적으로 얘기한 영화. 진짜 현실이다. (애 둘 엄마 조리원에서 보다가 펑펑 움.)
개나 잼 발암 스토리. MIT 때문에 악당들 소환하고, 악당 치료해준다고 설루션(닥터 스트레인지)을 감금한 채, 허튼짓하다가 숙모 사망시킴, 2명의 전직 스파이더맨이 소환돼서 추억팔이,감성팔이 하느라 결말이 축축 늘어짐, 결국 닥터 스트레인지가 난장판을 정리함.
예고편 트는 것 자체가 테러행위
광주 민주화 운동으로 희생된 분들과 그들의 희생의 아픔을 안고 힘겹게 살고 계신 유족분들께 심심한 위로를 전합니다. 죄 없는 시민의 고결한 목숨을 빼앗아간 악의 잔재들은 죽어서도 천벌받기를 간절히 기원합니다.
이언은 영원히 켈리를 사랑해
아이고 피터 파커야....
조금 지루했어요 연기만 좋았네요
Cg 화려했는데 감독이 너무 오버했다.. 재난 영화에서 갑자기 무슨.. 제 짬뽕
짱깨 자본으로 만들어진 영화라 그런지 영화 내내 노골적인 짱깨 문화 표출에 반감이 드네요. 영화 보다가 저급한 짱 깨어가 계속 나와서 기부니가 안 좋아졌어요^^
배우들 연기 좋고 음악도 좋았어요.
개인적으로 너무 재미있는 영화였습니다~많은 기대를 안 해서인지 재미났어요 ᄏ
중간에 좀 지루했지만 몰입감 쩔고 좋았다. 어떤 평론가가 &#39;... 세상을 미국 편과 적으로 나누고 일말의 고민 없이 방아쇠를 당기는 병사들의 기계적 움직임...&#39;이라고 철저히 반미적 시각으로 비판했던데, 난 오히려 이 영화는 미국인이 미국 정부에 대해 비판하는 영화라는 생각이 들었다. 동료가 죽고 철저히 수세에 몰려 속수무책으로 공격을 당하는데도 적인지 우군인지 구분을 뭇해 제대로 방아쇠도 당기지 못하는 주인공들이 안타까웠다. 
생각보다 웃기고 괜찮네요~
이런 거 만들지 마세요. 시회 망가집니다.
재밌어요 주연들 연기 좋아요
20대 때 보고 거의 50이 되어 다시 봤어요~요즘 영화 다시 보기 중인데 이 영화도 정말 다시 보기 잘했다는 생각이 드네요.. 영화 후반 부둣가  차 안에서 떠나는 배를 바라보았을 남자와 밤중 문득  쇼팽 피아노 소리에 이끌려 첫사랑임을 깨닫고 오열하던 여자의 감정이 계속 남아  한동안  좀 멍했어요.. 중간중간 그림 같은 영상들은 새로운 세계로 빠져드는 느낌을 주었고요.. 1992년 개봉작이라는데 30년이 지났어도 전혀 촌스럽지 않고 당시 이슈가 되었던 정사 장면도 나이 탓인지 아름답게 느껴지네요.. 아마 결말을 보 구나니 더 그런듯합니다..
감동 깊게 본 영화입니다. 보는 내내 많이 울었습니다. 추상미 감독님 작품 처음이었는데 대단하십니다. 추상미 감독님 사랑합니다. 
봤음
마데 차이나
그냥 핵 쏘는데 나았을 듯..
어떻게 하면 평점 3점이 나오지 ㅋㅋ
스토리도 나쁘지 않고 액션 연출이 좋아요. 덕후들 좋아할 듯
부럽다...
아들이 가면라이더, 파워레인저 보여주긴 했는데 아무리 오래된 극장판이라 해도 스토리도 너무 막장이고, 좀 솔직히 너무 심각해서 아들도 보다가 재미없다고 놀러 가버렸습니다.
다이애나비가 그립네요
영국 얘기라 잘 모르겠네요.
너무 연기를 잘하고 재밌음
너무 연기를 잘하고 재밌음
우리나라 영화 보는 수준 옛날부터 유명했지 ㅂㄹㅈ들 항상 빵빵 터져야만 재밌는 줄 암 ㅋㅋ 오로지 어두운 영화는 지루하기만 하다고 생각하는 미개한 것들
내가 이런 성향이었나?라고 생각했을 만큼 몰입함…도 배우의 연기가 너무 잘 어울렸음. 이미지 반전 굿!!!
재밌네요! 잘 봤습니다!
그냥저냥 볼만한데 오ㅐ그래요
Apartment 17E
한효주는 이랑부터 나오는 족족 망하는데 이젠 좀 그만 나왔으면 좋겠다
재미없을 거 같아서 극장 가서 안 봄 넷 플에 올라왔어도 관심 안 가서 안 봤는데 늦게 본 내가 잘못임 아예 안 봤어야 함.. 하 진짜.. 너무 유치하고 너무 수준 이하.. 공포영화 매니 안데 진짜 역대급으로 재미없음
인간이 버티기 힘든 고통마저 신의 시험인가?
달님이 곤두박질친다는 스토리는 이상하게 맘에 들어. 국내 정치와는 아무 상관없음..  에머리히 특유의 무지성 파괴. 그래서 좋아!
최민식이 살린 영화..
이건 이미 처음부터 정해진 엔딩이었다 촛불 켜고 군인 놀이할 때 하고 싶은 것이 그대로 엔딩을 잘 드러내지 않았나 싶다. 맘대로 하기 손으로 음식 먹기 땡땡이치기
새롭지도 않은 주제에 너무 길다
재밌게 봤습니다. 스토리의 개연성도 돋보였고 영상도 화려하여 보는 맛이 있었습니다. 뻔한 스토리로 흘러가는 것을 예상했지만, 생각지도 못한 스토리가 전개돼 시간 가는 줄 모르고 흥미롭게 봤습니다. 믿고 보는 롤랜드 감독의 영화 ... 추천드립니다 (영화관 가서 보세요 영상미가 최고임)
생각보다 너무 재밌네요 
두 번 보고 세 번 볼 만큼 최고임
주인공과 주변 인물들의 개인적인 이야기들이 부족. 어쩌다가 여기까지 오게 되었고 주인공이 왜 그들에 의해 선택 되었나 등등 그런 부분들이 부족.
어떠한 시대에도 깨어난 사람들은 사람들에게 영향을 준다
왠지 모르게 포근한 실화 탈출기
우리 엄마 괴롭히는 새 외삼촌 죽이기
개성 있는 연출
시나리오가 이게 최선인가 싶어 무척 아쉬웠어요.ㅠㅠ 뻔한 한국 영화 좋아하지만 이런 대배우를 모시고 실례가 아닐까 싶을 정도로 깊이가 얕은 겉핥기 식의 대사나 흐름들? 그냥 최민식 배우가 다한 영화..!!
진짜 최악 재난 영화 기대하고 갔는데 너무 끔찍하고 문들이 감독은 다시는 과학 입에 담지 말아야 한다 때 사도 스토리도 너무 유치하고 20년 전 감성임
괜찮은데??? 몰입감 되게 좋았다 무엇보다 배트맨 너무 섹시하고 멋있다 다크하고 딮한 영화 분위기도 좋았다 전체적인 내용은 살짝 아쉽지만 시리즈 중 1편으로 보기에 나쁘지 않다
기존의 봤던 배트맨 영화랑 달라서 너무 재밌게 봤습니다!
대리만족 내가 상상하던 꿈꾸던 영화 미안해 여보
넷플릭스에나 있을 법한 이런 영화가 있다니 기대 이상입니다.
그냥 아저씨 버전 리틀 포레스트. . . 
실시간으로 벌어지고 있는 우크라이나 사태가 연상되는 점이 영화의 몰입도를 높인다. 현대전의 모습을 사실적으로 잘 표현함.
김대중 빨갱이 핵 펭귄. 거짓 선동을 하려고 사실을 살짝 섞은 기승전결이 있는 프로파간다. 이건 영화가 아니다.
강하늘은 너무 좋은데 그 누나 때문에 안 봄
배우들의 연기가 대단하다
킬링타임으로는 괜찮을 수도? 다만 액션이 빵빵 터지는데도 좀 졸렸다
뭔가 뻔하긴 하지만 좋은 영화였습니다. 킬링타임용으로 보기 좋습니다.
재미있고 감명 깊었어요
분위기 좋음 연기 좋음 엔딩 좋음
소름 돋는다
생각 외로 나쁘지 않았음!!
그냥 미쳤습니다 봐도 봐도 또 보고 싶어요
영화를 겹쳐놓은 짬뽕 영화 거기다가 개연성도 떨어져서 스토리가 엉망임 여인의 향기+굿윌 헌팅이 합쳐진듯하고 평점 믿을게 못된다는 걸 깨달았음
재밌음. 어쩌면 뻔할 수 있는 스토리를 재미있게 풀어나감.
영화관이 아닌 왕실에 틀어줘야 하는 영화
재미와 연기로 보면 충분히 몰입감 있게 볼 수 있는 영화다. 박신혜 지는 종서는 외모와 성향의 대비로 선과 악의 캐릭터가 분명하게 시작하다가 어느 지점에선 서로 성향이 뒤바뀐다. 그런 상황에서 나라면 어떤 행동을 선택할까. 계획대로 되지 않더라도 전화기는 갖고 있으라는 말.. 그래야 바꿀 수 있으니. 사고 후 과거로 돌아가서 운명을 바꾸고 싶은 이야기는 프리퀀시와 동일한 포맷인데 스릴러로 바꾼 것. 이 모든 이야기가 박신혜의 공상인지 이중적 자아인지 애초에 귀신인지... 불명확하게 끝나 아쉽지만. 진종 서희 연기는 매 순간 강렬했다
내용도 좋고 연출도 좋고 연기도 좋네요
단편영화로서의 배트맨의 백미를 보여줌, 하지만 후편이 나온다면 더 좋을지도...
보는 내내 들리는 BGM은 자꾸 스타워즈를 생각나게 한다.
now imagine she is white...
회사의 노예 대리 과장 부장급들이 못할 일을 내 직장에 진심이 있는 목표 꿈 희망 열정이 있는 고졸 3총사가 해냈다 회사는 회사에 진심을 가진 근로자들을 더 지켜주고 육성해야 한다
로버트 패틴슨이랑 너무 잘 어울린다 분위기랑 목소리랑 찰떡!!
1.2편 너무 잘 봤는데 얼음강 때문에 1점도 주기 싫어지네요
동창끼리 만났습니다. 한 넘은 딸이 곧 의사 된다고 자랑질. 다른 한 넘은 아들이 판. 검사된다고 뻐겨. 그러더니 네 아들은 뭐 하냐고 물어. &lt; 우리 아들 넘은 클레멘타인 홍보대사 라네. &gt; 녀석들이 자식을 헛키웠다고 울더군요. ㅋㅋ
평점이 왜 낮은 건데????
거대한 바벨탑 무너진 바벌탑
사랑이란.... 무모한 사랑에게 용기를!
사랑, 충격, 웃음만으로도 이루어낼 수 있는 기적이었기에.
일단 스트레스 풀림 왜 넷 프로라 하고 커플에 없지
각자의 사연을 담는 일본 고유의 방식
재밌는데 뜬금없이 박보검이 왜 잘해줬을까 원래 그런 애일까 이게 궁금하긴 함 근데 김혜수 김고은이 다 끌고 간 영화
중국으로는 흥행할 수 없다
찐한 여와 이 남는 엔딩 문소리
철학적이고, 무겁고 어두운 녹색의 매트릭스는 어디 가고 왜 B급 영화만 남았을까. 프리 가이가 더 재밌겠다 야
최민식이 악마를 보았다 주인공이 된 원인 제공을 한 영화
실화가 만 배 천만 배 감동적이다. 이 좋은 소재와 배우들 특히 차태현 열연이 아까울 정도로 스토리와 연출이 엉망이다. 쓸모없는 장면이 너무 많고 쓸모없는 감정 소모와 쓸모없이 긴 러닝타임. 
연기, 배경, 차디찬 분위기가 다 한 영화. 스토리가 약간 약한 거 같지만 이런 스산한 분위기의 스릴러 너무 좋아해서 평점 5는 너무 낮은 듯하여, 10점 줌~ 
그냥 중국 영화 그 자체입니다
 고교  영화동아리 수준의 연출. 0점도 아까운 쓰레기 수준. 긴장감을 강제 신파로 끊어내는 묘한 재주가 탁월. 내가 본 모든 영화 중 최악
평점만 보고 안 보기엔 아까운 영화. 나름 볼만함. 중간에 댓글 생각나서 몇 번 웃긴 했는데. 그래도 다른 부분은 만족.
Dystopia 호된 근미래 사회를 보는듯한 느낌..
우아한 거짓말 보고 추천받아서 여기까지 왔네요~그럼 왜 놀아? 와 그럼 언제 놀아? 두 영화가 조금 다른듯하면서 비슷한듯ㅠㅠ너무 잘 봤습니다!
몽글몽글해지는 기분 류승룡 배우님은 왜 나이를 먹어도 이리 귀여운 것인지..
모든 것이 엉망진창인데 웃기긴 하다,, ㅋㅋㅋ 웃고 싶다면 보는 것도 괜찮음,, 7점 대 정도 영화라 생각해 점수 좀 높여주려 10점 줌
전반적으로 만족하는 데 조인성 연기가 옥에 티 참 발전이 없다
중국 자본 들어갔다고 색안경 끼지 마시고 애초에 재난 영화에 무슨 스토리와 개연성을 바라는 건지 SF 덕후라면 충분히 흥미로운 소재와 눈이 즐거운 영화입니다. 
-짱- 자본으로 만들었다고 욕먹을 정도는 아님 cg가 진짜 멋졌고 할인받아서 7000원 8000원에 볼만함 
엥 졸라 재밌는데 로즈 해질 때쯤 또 쫄깃해지고 누미 라파스는 진짜 연기 대박인 듯 너무 재밌게 봤음 
중반까진 흥미로운데 후반이 너무 식상해서 김빠짐. 무엇보다도 당하기만 하고 한 명이라도 머가 리 한 번을 시원하게 깨지를 못해서 속 터짐
새벽에 봐서 개 무섭긴 했는데 별로 개연성이 없음
퐁퐁 남의 뜻을 좀 다시 검색을 하던가 해서 알아보고 썼으면.. 뭔 애 아빠는 다 퐁퐁 남이래 ㅋㅋ
별 한 개도 아까운 영화 그러나 불면증 있는 분들은 보기 좋은 영화 덕분에 잘 자다 옵니다. 몰입도 0점 개연성 0점
연출도 연기도 스토리도 무난 무난하다. 킬링타임으로 볼만한 범죄도 박영화임은 틀림없다. 이 영화의 유일한 흠은 이름에 &#39;타짜&#39;가 들어가는 것 타짜 1 편이 한국 영화에 획을 긋는 명작이라 그 이후 작품들은 준수하게 만들어도 평작 취급이고 평작을 만들어도 졸작 취급이 돼버린다. 1편은 완벽했고 2편은 준수했고 3편은 평범했다. 타짜 트릴로지에 적어도 졸작은 없다
나쁘지 않은 킬링타임 영화. 기존의 방식을 놓치지 않고 잘 따라간다. 레이튼 미스터의 흡족할만한 연기력과 몸매를 보는 건 덤.
먹먹하다 볼 때마다 슬프다
DC의 새로운 시도에 박수
첨에 나올 땐 그냥 대충 웃고 보는 영화였는데 시간이 지나서 다시 보면 볼수록 꽤 재밌고 웃기로 뭔가 현실 비판에 인간들의 삶이... 아.. 진짜 글로 표현하기 엄청 힘드네... 글쟁이들이 부럽다.
1편은 숨 참고 봤다면 2편은 숨 쉬면서 폰 보면서 봤다
최고 영화 내 인생에서 ㅎㅎ
댓글 알바 ㅁ!칝넘들아 그만해라.. 공짜로 봐도 감독이 나한테 미안해야 할 작품임 인간 중독을 보면서 먹고 남은 팝콘 찌꺼ㄱ l로 만든 영화임
어느 순간 무너지게 만든다. 
언제나 봐도 재미있다!!!
솔직히 2가 더 재밌긴 함 추억 돋아서 좋았음
너무나도 잘 만들었지만 3시간이라서 약간 졸려요 ㅠ.ㅠ 그래도 내용, 연출, 영상미로는 배트맨 역사상 최고의 명작입니다 본래 배트맨의 어두움을 잘 표현했네요
영화에 회의감을  느끼게 해주는  영화? 맞나?
전쟁의 참혹함을 보여주기 위해 아들을 죽인 건 너무 소비적 중간까지의 서사가 다 날아간 느낌
엔드게임은 스토리, 인피니트 워는 액션 
한 번씩 눈물 찔끔 나다가 마지막 때 창 할 때랑 잠깐 정적 흐르다 보노가 기타 따라랑 할 때 눈물 나더라 그 15년이었나 암튼 잊혔을 거고 난 그때만큼 못할꺼야 라는 생각에 겁먹어서 못 나가다가 아직도 많은 사람들이 본인 기억하고 노래 좋아해 준다는 거 알고 본인 노래로 본인이 위로받으면서 딱 나가는데 진짜 눈물 나더라 못 봤으면 유튜브에서 저화질은 대여 1800원인가
거센 바람처럼 대를 잇는 비극 속에서도 꿋꿋한 모성의 힘
실험적인 영화라서 호불호가 갈릴 수 있음
명절용 영화로 안성맞춤
오랜만에 몰입도 있는 영화를 보게 되었습니다 한 번쯤 뒤를 돌아보게 될 것 같습니다
스토리 자체는 너무나도 뻔하지만 배우들과 장면 하나하나가 너무나도 매력적이다.
뻔하고 작위적인 감동 쥐어짜기
시간이 아까웠던 인생 최악의 영상
영화를 제작하고 편집하고 나서 한 번은 안 봤을까요? 이렇게 스토리가 엉망진창인데.. 나였다면 영화를 내놓기도 부끄러웠을 것 같은데..
영화 중반쯤 말 못 하던 아이가 볼펜 꺼내면서 &#34;너 이름은..&#34;이라고 말이 트일 때 뭔가 서글퍼지더라.. 전쟁의 충격으로 말을 못 하다가, 전쟁의 충격으로 다시 말을 하게 되는 그 현실
중국 영화인데 왜 배우들이 영어를 쓰지? 공리는 왜 나온 거야? 그리고, 그 사람이 이연걸이었어?!
크리스틴의 연기는 처음 보는데 인상 깊었다
연기.. 미쳤다 스토리도 탄탄하고 역사적 국뽕을 느낄 수 있었다
나는 흥미진진한 이야기보다는 평범한 일상을 세련되게 표현하는 게 훨씬 어렵다고 생각한다. 그것은 언어처럼 모두에게 익숙하기 때문에 기대치가 굉장히 높다. 아무리 그 나라의 언어에 숙련된 외국인이라도 현지인과 대화해보면 바로 티가 나는 것처럼. 이 영화는 그런 영화이다. 크게 보면 누군가의 인생이고 그 안에 생활이 있다. 그런데도 전혀 지루하지가 않다. 배우, 연기, 연출, 스토리, 모두 과하지 않으면서도 평범이라는 한도 내에서 가능한 최대의 과장을 이끌어냈다. 그 선을 지킨 게 정말 대단한 영화라고 생각한다. 영화 자체는 말할 게 별로 없다. 너무 완벽해. 여주 남주의 미소가 계속 떠오르는 영화. 0.5점 깎은 이유는 스포 때문에 쓰진 못하겠다! 취향이니 존중해주세요.(_ _)
연출 미가 좋았어요 이런 유 영화 많이 나오면 좋겠어요
존 윅과 레오의 경계선...
블레이크의 십자가를 대신하여 짊어진 스콧 필드.. 차갑게 식은 그의 가슴속 희미했던 불꽃이 되살아나다..
고급 레스토랑을 따라 하려는 6살 꼬맹이의 소꿉놀이 같은 영화. 잘한 부분을 찾기가 더 힘들 정도
광수  개그맨처럼  웃기는구나 ㅋㅋ
마지막에  -여인의  향기-  따라 한 느낌인데  별로였다
로다주를 대체할 아이언맨은 없다 진짜 아이언맨을 위한 영화 다다시 봐도 감동스럽네
30분 정도 남겨두고 극장을 나온 영화. 내용을 공감하기엔 답답하고 힘겨워서 끝까지 볼 수 없었음. 
내 생의 역대급 영화. 영화관에서 4회차 하고 VOD 구매해서 또 돌려보고 있네요. 언제 봐도 가슴 뛰게 하는 영화로 남을 것.
정말 최악이다. 이런 스타일의 영화가 이렇게 재미없기도 힘들다. 재미가 문제가 아니라 억지스러운 설정과 전개.... 이건 연출의 문제가 아니라 그 이전의 시나리오 문제다. 차라리 긴급조치 19호나 성냥팔이 소녀가 나은 듯... 아 참... 클레멘타인은 이 영화에 비하면 명작이다. 하루 영화 한 편 보는 게 낙인데.. 오늘 기분 망쳤다. 
남주의 콩글리시가 너무 거슬려서 도저히 영화 몰입에 방해가 돼서 껐다. 최소한 외국 가서 영화 찍으려면 기본적인 발음 정도는 제대로 했으면 하는 아쉬움. 
줄거리 전개는 살짝 지루할 수 있지만 영화 전체적인 분위기와 배우들의 연기, 그리고 OST가 너무 좋았네요. 
그냥 좋다 사람 냄새가 나서
외계물질이라는 소재를 꼭 넣어야 했나요…순수 재난 영화였으면 좋았을 텐데… 스토리가 너무 끔찍….;; 영상미가 좋아서 3점 드립니다^^;
대본이 있나 싶을 정도의 연기력.
B급 영화 같은데 코미디, 호러, 감동까지 다 있음
최근 보기 힘든 수작이네요. 과장 없이 감동을 그려내는 작품들이 잘 없는데.
영화 흐름이 자연스러워서 아는 사람의 일상을 보듯이  친근하고 소소한 에피소드 속에 나도 그 그녀의 집에 사는 것처럼 느껴졌다
최고. 내 인생 작이다. 돈과 사랑 사이.
피식피식하다가 최성국 화장 실신에서 터졌다
그녀가 받은 압박감과 고통을 잘 표현
똑같은 상황은 아니더라도 누구나 한 번쯤 있었을법한 이야기
초창기 1기 스파이더맨부터 지금의 스파이더맨을 보면서.. 눈물이 계속 난적은 이번이 처음. 엔드게임 이상의 스토리와 평행 세계관의 스파이더맨들에게도 아픈 마음을 치유하며, 그와 함께 내가 살아온 시절을 회상했던 명작이라 생각합니다
현역 아이돌 멤버들의 연기보다 연출이 문제.
중년의 관록이 배어있는 브누아 마지 메라과의 재회
살다 살다 한국 영화 보면서 자막 마렵긴 처음이네 머라 카는 지 일도 모르겠음
보다 보면 장국영 잘생김 
보면서 느낀 게 나이 먹는 게 문득 싫어지네.. 초등학생 때 나였으면 환장하면서 봤을 텐데 ㄲㅂ
장난하나 진짜....
관람평점 블루 사칭 미성년 여성에 대한 성년 남성의 범죄가 범람하고 대부분이 성년에 의했을 낙태가 연간 백만 건에 이르는 상황을 은폐하는, 여성청소년에 대한 discrimination. 청소년 혐오 및 여성 혐오. 박화영 때부터 보인 얄팍함이 좀 더 많은 사람들에게도 알아차려질 수 있게 된 영화. 
다이애나를 모르지만 주연의 섬세한 연기를 통해 그 인물을 느낄 수 있는 영화
연출, 연기, 스토리 시대 개혁적인 영화입니다. 
신기한 게 너무 잘 만들었는데 영화라기보다는 어디서 끊겨도 영향이 없는 뮤직비디오 보는 거 같음...
네이버 장난하냐? 영화 어떤지 보려고 기본 정보 읽어보는데 스포를 해놨네... 기본 정보에 스포가 말이 되냐? 보고 싶은 영화였는데 진짜 화난다. 
매드맥스 짝퉁.  완전 밥맛
Awesome!!!
이런 영화는 도대체 왜 만드냐?
드라마와 서스펜스의 완벽한 조화!! 평점이 의외로 낮아서 놀랐다. 서스펜스를 좋아하는 분들이라면 놓치면 안 될 영화라고 본다. 그리고 무엇보다도 연기력이 압권이었다고 생각한다.
클릭하는 시간도 아까움
낙*의 밤  도  기대하고 봤다가  그럭저럭 잘 봤네 했는데 이건 뭐  스토리 전개도 별로고 사투리 연기도 너무 억지로 하는 듯 했고 오 회장 역  박세준 님 연기만  기억에 남는  ...
펑펑 울었고 왠지 모르게 위로를 받았어요
너무 재밌게 봤습니다 시간이 지날수록 재평가되는 영화가 될 것 같네요
이렇게 몰입해서 본 다큐멘터리는 첨인 듯…. 법이 너무 가벼우니까 사기를 치고 다니는 것 같다 ㅜㅜ
생각보다 재미있었다! 미지로의 모험은 언제나 인간을 들뜨게 하는 듯 .. ㅎ
애늙은이 남자 꼬마 주인공 극협...
그냥 시기도 그렇고 영화가 그냥 말하고 싶은 것이 뭔지 알겠으나 거짓투성이였다 영웅 만들라다가 박정희 대통령 더 영웅 됨 배우만 좋은 영화. 왜 만들었는지 모를~업적이라곤 북한 돈 실어 나른 것뿐인데 왜 이건 아쉽게 안 나옴?
권력과 욕심, 즉 인간의 욕망을 작은 지역을 통하여 그물로 유착된 모습을 잘 표현했네요. 다만 이런 스토리는 식상해갈만합니다. 또 주인공이 너무 강해서 아쉽네요. 때문에 감동이 적음 
영화 눈 베리게 쓰레기같이 만들었네 배 대슐 보는 줄,,,   마블은 깔끔하게라도 만들지 이전 겉멋에 오지게 찌들었네 개같이 만드는 것도 작작 좀 해라
나만 재밌나? ㅋㅋ
나만 별로인가...;;
너무 잘 만들어서 그들의 진짜 직업이 배우라는 것도 잊게 만들었다. 어느 시대나 어느 나라나 어느 세대나 여성으로 태어나면, 더러운 남성들의 미친 성욕에 많이 희생된다. 그래도 여주 들은 그 부당한 남자들과 끝까지 맞서 싸우는 모습이 멋있다. 
너무 여운이 강해서 다시 보기 두려운 작품…처음 봤을 때의 기억을 잊을 수가 없음.. 몇 번을 봐도 최고인 작품 
조진웅 배우님 연기가 진짜 너무 좋아요~ 능청스러운 연기를 어쩜 이렇게 잘하시는지~ 마지막 차안 진짜 미친 듯이 웃어.. ㅋㅋㅋ 생각 없이 편하게 보기 좋은 영화였습니다~ 
겟 아웃에서 정점 찍고 계속 내리막이라 평하고 싶음
오랜만에 다시 보았습니다. 그동안의 기억으로는 반전이 유명한 걸로 만 알았는데, 영화 전체가 명작이네요. 어디까지가 진실이고, 어디까지가 지어낸 얘기인지... 하나하나의 소품들에도 의미가 있고... 역대급 영화입니다.
22.03.22 이제서야 봤다는 게 후회될 정도로 너무 감동적으로 봤습니다. 주인공 두 분이 마지막까지 너무 행복했던 것 같아 마음이 따뜻해지네요. 저도 지금 사랑하는 사람이 있는데 같은 시간을 보내고 늙어갈 수 있다는 것이 얼마나 행복하고 소중한지 처음 알았습니다. 지금은 25살이지만 앞으로 소중한 사람과 더 많이 사랑하고 더 많이 사랑받을 거예요 잊지 않겠습니다. 사랑하는 사람들과 시간의 소중함을 :) 다들 행복하세요!! 이 글을 보고 계신 여러분 굿나이트 벤저민, 굿나이트 데이지 
내  50평생 살면서 이런 영화는 첨 본다 진짜 뭐라 어떤 말로 표현할 수 없는 최고의 최고의 더 최고의 영화다 말이 필요 없다 영화가 이렇게 만들 수 있나 아직도 가슴이 두근두근 뛴다
장편 영화 데뷔하는 감독이 자기가 가장 잘 하는 소재를 첫 작품에서 써버렸네요... 집필, 영화,.... 코미디-신파로 이어지는 구태의연한 한국 영화 맥락을 어느 정도 따르고,,, 장르도 잘 모르겠고... 모든 게 다들 애매합니다. 
기괴하다, 더럽게 잔인한 영화. 연출이 좋긴 한데 아름다운지는 잘 모르겠다 나는, 김옥빈 아니었으면 안 봤을 영화. 평이 낮다고들 하지만 보기 불쾌하긴 하기에 그럴 만도 하다 생각.
사실 이게 현실이다. 자신을 제대로 변호하지 못하면 모든 죄를 뒤집어쓴다. 진실보다는 자신이 불리하지 않는 쪽에 서는 게 사람에 본능임을 보여주는 영화 또는 한 명이 다른 사람 인생을 망칠 수 있는 잔혹한 내용
시간 가는 줄 모르고 봤음 갠 적으로 스파이//스릴러 좋아함
보는 내내 주인공만 욕했다
쓰레기 인간들이나 이 악물고 좋다고 할법한 쓰레기 영화
너무 슬픔 눈물이 안 멈춤 왜 기억 못 해 엠제이 기억한다며 후
 왜 평점 0점은 없는가 아쉬울 정도?
이걸 본 시간이 아깝다. 막장 영화. 말도 안 되는 영화. 절대 관람하지 마세요. 현대전 전쟁 영화인 줄 알고 봤는데 이기적인 주인공 자기 원하는 걸 못 이루니 지 열받아서 난리 치는 막장 영화. 살다 살다 이런 영화는 처음 보네. 화가 나서 처음으로 리뷰 씁니다.
임신이 집에 갇히는 병이라..
발전한 영상미, 발전 없는 스토리
수녀원과 미혼모를 둘러싼 갈등은 단 한순간도 공포 장르와 어울리지 않고, 결말에서 벌어지는 일련의 과정은 카타르시스보다는 너무 손쉽게 해결되어 오히려 받아들이기 힘들다.
나를 보는 것 같아서 같이 울고 웃었다. 네이 딘트 행복했으면
중국한테 열등감 있는 한국에서는 좋은 평점 못 받음  솔직히 중국 관련 내용이 그렇게 많이 오즈 오지도 않았어요 괜히 ㅈㄹ들이야...그리고 이거 과학 영화 아니고 sf 영화에요 바보들아
영화 안으로 끄잡고 들어가는 느낌. 몰입감 있는 촬영. 영국군과 독일군이 대비되는 몇몇 장면에서 느껴지는 영국 폰에 살짝 오그라들었지만 좋은 영화였다.
여배우님.. 발성. 연기.. 깜짝 놀랐습니다.. 첫 대사 칠 때 헉! 이건 뭐지? 국어책인가? 놀랬어요.. 장수원 씨도 한수 접고 갈 거 같아요..
제 점수는 10점입니다.
감독님 예전 작품보다 퇴보한 느낌이 납니다. 스토리가 몰입하기 힘들었네요
유치하지만 그런 맛에 보는 영화
제 점수는 10점입니다.
속았다.. 믿지 마세요 평점.. 하.. 내 돈 5천 원
나름 괜찮게 봤습니다... 서예지 예쁘네요
제 점수는 10점입니다.
정말 괜찮은 다큐멘터리 오래간만에 봤어요. 인간과 고양이의 공존을 위해 저만큼 뛰어들 수 있을까 스스로 자문해보게 되네요. 어느 정도는 최루성 짙은 부분도 일부 있지 않을까 했지만 개관적인 시선에서 이야기를 이끌어내려 했던 노력이 엿보이네요. 무엇보다 고양이에 대한 아파트 단지 사람들의 전반적으로 호의적인 태도가 너무 부러웠습니다ㅠ나와 뜻을 함께 해주는 이가 하나만 있어도 가는 길이 덜 험난하게 느껴지지 않을까 하네요.. 인간복지만큼이나 동물복지도 사랑으로 돌볼 수 있는 관용이 사회 전반적 분위기에 스며들었으면 합니다
요즘 힘들었던 이유가 &#39;내가 그림자여서 그랬구나&#39; 하는 생각과 함께 서장대에 나 자신이 감정이입되어 많은 여운이 남은 영화
제 점수는 10점입니다.
그때 당시에는 열광했을 수도 있었을 거 같다
얼마 전까지... 한국도 낙태가 불법이었다. 사악한 한남 민국은.... 태아보다도 여성 인권이 낮다. 그런데 성 평등 아시아 1위라고 사기를 친다.ㅋㅋ 성폭행해도 집행유예 주는 나라가... 아시아 1위라고? 웃기고 있네.ㅋㅋ
배우 연기는 좋았다 납득 안 가는 전개가 이어졌지만 초중반까지는 그럭저럭 좋게 봤다 극 초반엔 엄청 진지한 전쟁영화인 줄 알았는데 중반부터 오락적인 액션에 뻔한 클리셰 보여주더니 결말에 와서는 진부한 스토리라인 그대로라 실소가 나옴. 반전이 있을 거라고 기대했더니 그런 것도 없었음 정보가 하나도 없는 상태에서 본 거라 중간까지 본 게 아까워서 끝까지 봤지만 미리 알았으면 안 봤음
스토리 전개가 빠르긴 하지만 재밌게 봤습니다 특히 영상미 정말 좋았고요 소재가 독특하네요 추천합니다
작은 희망은 불씨가 아니다.
개인적으론 고향으로 가고부턴 줄거리도 액션도 배경 시간도 좀 억지라 몰입도가 떨어지네요
워쇼스키는 죽어도 속편 만들기 싫었나 봐.. 그거 말고는 설명이 안돼
그 대사 보려고 영화 예매했다
거대한 아파트 단지 오래도록 고양이들과 사람들이 함께 마음껏 뛰놀고 사랑과 기쁨을 주었던 모두의 천국이었다. 고양이들과 사람들의 행복한 작별을 위한 아름다운 분투가 시작된다!
여군은 절대로 늘리면 안 된다. 웬 감정적인 여자 한 명이 불빛으로 시체 비추다가 들키고 빙판길에 자빠지고 수류탄 들고 떨궈서 팀킬하고 감정에 매몰돼서 본인이 선동당한지도 모르고 움직인다. 보는 내내 주인공의 트롤링에 많은 걸 느꼈다. 전쟁 때 여자는 도움이 안 된다. 그냥 시민인 척 코스프레하면서 적군 탱크에 화염병이나 던지는 게 낫다.
평점 높고 한 번쯤 들어본 제목이래 봤더니만... 어수선한 전개에 말도 안 되는 뜬금 러브 고백! 이해불가임 엔딩도 완전히 허무함
와 개 같은 년 유부녀가 속이고 갈아타려다 실패한 걸 세탁기 오지게 돌리네
백인 우월주의 너무 싫다  인간 자체가 사악하다ㅜㅜ 탈출을 시도하고 긴박감 있게 전개했다면 더 흥미로 왔을 것인데 사실에 입각해서 전개한 것이겠지? 가심 아프게 보았다
오래간만에 재미있는 영화 한편 봤습니다. 감독님이 누군지 찾아봤더니 종종 영화에 조연으로 출연하시던 배우님이셨군요.. 훌륭합니다~ 출연배우들 연기도 훌륭하고.. 다음 작품도 기대하겠습니다.. 파이팅 하세요~~
한 시간 보다가 더 이상 못 보겠기에 껐다. 지루해도 적당히 지루해야지 1시간 동안의 내용이, 폴은 선택받은 사람이다 말고 단 하나도 없음
초중반 몰입도 좋았는데 후반부 가면서 늘어지는 부분이 좀 있는 것 같아요 그래도 나름 볼만함.. 코믹 요소가 더 많았더라면.. 아쉬움이 남네요
비주얼과 음악이 ㅠ 게 좋다
우리 게이는 대가리에 총 맞고 스토리 캐릭터 짯노
오래간만에 보고선 감동으로 술 당기는 영화 ㅋ
산으로 둘러 싸인 시골 마을, 자매 아오이, 아카네 그리고 신노가 있었다. 신노는 함께 도쿄 상경을 약속했던 아카네를 찾아갔지만 아카네는 혼자 남을 동생 아오이로 인해 꿈을 접는다. 13년 후 고등학생이 된 아오이는 언니에 대한 죄책감과 자신의 꿈 사이에서 방황하고 두 사람의 관계는 점점 멀어져 간다.
제 점수는 10점입니다.
저는 재밌게 봤어요. 처음에 기괴한 게 좀 그랬는데 그게 매력이더라고요.
제 점수는 10점입니다.
제 점수는 10점입니다.
비극적이었던 그녀의 삶
제 점수는 10점입니다.
볼만한 그래픽과 달 그리고 지구 ... 외계인? 잘 나가다가 너무 급했는지 중앙선을 침범한 느낌..;;; 사고 난 차에서 중국산 고춧가루가 한가득ㅠ 
제 점수는 10점입니다.
제 점수는 10점입니다.
신선한 소재와, 영상미도 너무 좋고, 배우들의 연기도  감동까지, 정말 좋았어요
낭만이 없는 요즘 시대가 안타까울 뿐
중뽕영화임.결국은...
캇쨩을 사랑합니다
내 인생 최악의 영화 줄거리도 결말도 전개도
개인적으로 재밌고 봤습니다
이동진 평론가 극찬의 이유가 있음 정말 재밌게 봤습니다
말로 표현이 안되는데 흠.... 이건 좀....
제 점수는 10점입니다.
슬프고도 재밌다... 인간끼리 차별이 있다는 건 참 웃긴 거 같네... 차별을 느끼는 사람은 자기 스스로 부족한 걸 아니기 차별을 하는 거겠죠... 자신에 치부를 들키기 싫으니... 남을 괴롭히고 짓밟고... 괜히 짜증 나네 ㅜ.ㅜ
&lt;스포 있어요&gt; 보는 내내 배경의 참혹함에 힘들었지만 조력자 제스퍼와 마리카의 휴머니즘이 숨통을 트이게 했고 주인공 테오의 희생이 먹먹하게 했다. 우렁찬 갓난아기의 울음소리는 군인들의 총을 내려놓게 했으며 한순간에 그들을 감동시켰다. 그것도 잠시, 포탄이 떨어진 후 그들은 등을 돌리고 다시 사격을 시작한다. 생명의 경의로움에 감동을 느끼는 동시에 그것과 별개로 전쟁의 참혹함은 계속된다는 것에 마음이 아팠다. 영화는 아이들의 웃음소리가 깔리며 끝이 난다. 휴먼 프로젝트는 정말 존재했던 것일까. 열린 결말이지만 나는 그렇게, 생각하기로 했다.
극장 가서 두 번, 집에서 세 번 더 본 영화 인생 영화
우크라이나 돈 보소 지역에 민병대가 8년째 학교 병원을 폭격해 수많은 어린아이들이 불타 죽는 일이 최근까지 자행되고 있다. 어떻게 해서든지 어린아이의 생명은 절대로 해쳐서는 안된다.
배트맨은 다른 히어로와 다른 맛으로 본다.
제 점수는 10점입니다.
러닝타임 이렇게 짧은 영화 처음이네요. 제 취향은 아니었네요 
감히 다크나이트 근처까지 같다 평하겠습니다, 와 우 대박
아스키 판다짱~~~♡
제 점수는 10점입니다.
제 점수는 10점입니다.
제 점수는 10점입니다.
사람을 너무 불편하게 한다 미칠 거 같다 상수 형은 너무나 잘 알고 있다 우리가 어디서 왜 불편할지를.. 그렇게 미칠 듯 불편할 때.. 틈을 타서 한마디 하는 거다... 그래서 내가 하는 말이야. 불편하고 너의 마음과 귀에 금이 가고 틈이 생겼을 때.. 바로 이 순간하는 말이야..
난 너무너무너무 재밌었어 요요요 용
잘 자고 나왔습니다 혼자 자면 혼날뻔했는데 여자친구도 같이 자서 개운했어요
심장이 쫄깃쫄깃 대박입니다 어제 코로나 양성 받고 멘붕왔는데 멘붕이 사라졌네요 아… 목 아프고 힘든데 아픈 줄 모르고 보고 있네요 ㅋㅋ
괜찮았던 거 같아요~
제 점수는 10점입니다.
빌리 홀리데이에 대해서 새롭게 알게 되었네요
진짜 개 슬프다 볼 때마다 우네 ㅠㅠ 과몰입 그만하고 자야지
트루먼의 마지막 호탕한 웃음과 대사는 잊을 수 없다
10점 만점입니다 ㅠㅠ
제 점수는 10점입니다.
당신은 믿지 않겠지만 영화 잘 봤습니다 
제 점수는 10점입니다.
크루엘라 정말 재미있게 잘 봤습니다 
일단 이 영화는 창조론에 반기를 들기 때문에 그분들의 별점 테러를 받을 것입니다. 그렇기 때문에 6점짜리 영화에 10점 드립니다.
레전드 시리즈의 시작인 만큼 기대도 컸으며, 그 기대에 충분히 보답했다.
제 점수는 10점입니다.
제 점수는 10점입니다.
투모로우 2012 같은 재난 영화에 공상과학소설을 짬뽕한 느낌... 그럭저럭 볼 만은 한데 감독의 이전 자기들에 비하면 다소 아쉽네요 
세상이 무지갯빛으로 바뀌는 기적 
최상류층, 아니 보통의 집단 구성원일지라도  주축 로열패밀리는 돈과  권력을 무한정으로 사용하며 살 수 있으니 삶이 즐거울 수 있으나  다이애나 왕세자비처럼 로열패밀리일지라도 서브 구성원은 마치 그들을 위한 장식품처럼 살아야 하니 오히려 극심하게 외로울 수가 있다. 사람은 대표적인 사회적 동물인데 삶이 타인에 의해  늘 방해받으며 산다는 것은 불행한  삶일  수밖에 없다. 실화를 다룬  이런 영화가 좋다. 깨우침까지 주니까..
스타워즈를 넘어 스페이스 오페라 장르 최고의 걸작 
전 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠는 영화 달 안에는 괴물이 산다..? 그 박사는 살았다..? 그냥 황당한 전개
이건 영화 예술작품이다!
세상 이기적인 주인공. 원하는 거 못지 키니 갑자기 인류에 터지는척하나 결국 지가 열받아 하는 복수임. 전투에 대한 고증도 최악.

이건 머 내용이 머냐 스토리가 허술해 마지막에 생뚱맞게 나타난 애완견 데리고 있는 가족 뜬금없네
다스베이더 음악이 나오고 놀란콤플렏스에서 벗어닜음함다어둡고 진지하게 만들어야겠다는 기박이 있는 듯 배트맨 오락 버전인 3탄과 4탄보다 떨어지는 듯 그리고 영회 대부를 좀 의식한듯한 느낌이 나고 조커도 껍데기 민 코믹스고 코미디왕과 택시 드라이버를 리메이크한 거나 마찬가지인데
우리가 기대하는 건 이런 게 아닌데
그냥 먹먹하네요...
우연히 봤는데 정말 재미있게 봤어요^^
나 잼
역시 류승룡.. 우리는 사랑 때문에 계속 아파하고 아파하겠지. 찾을 때까지.
오... 총을 이겨?
중2병 배트맨 같았음 ㅠ 
도대체 영화를 왜 만든 거야 이럴 돈 있음 우크라이나 기부나 해라 아 시간 아까워
재밌게 봤음
현실적인 결말
전혀 지루하지 않았다 3시간 내내 너무 재밌게 봄 패틴슨 개 잘생김ㅠ평점 왜 이렇게 낮아요..?
통쾌했음 박혜수 너무 귀엽
델 토로 좋아
기대 이상으로 재밌습니다.
개 재밌어 존멋 물줄기 느낌으로 총 쏘는 건 지렸다.. 인간 살인 병기는 늙어도 어디 안 간다. 개 살려주고 아이 위해 목숨 바치는 할배..
어릴 적 채널 돌리다가 보고 나이 들어 다시 보고 싶은 영화
초반 ㅎㅎ중반 어머 중후반 ㅡㅡ후반 아
별생각 없이 티브이에서 하길래 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
지금 봐도 저당시cg고퀄
겁나게 웃겨요 ㅋㅋㅋ ㅋ
개봉했을 때 진짜 진짜 재밌게 봤어요
인생은 아름다워가 생각나네요 아름답고 슬픈 영화입니다
액션은 생각보다 안 나와서 아쉬웠지만, 한편의 추리극을 보는듯한 연출은 참 좋았습니다. 피들러를 연기한 폴 나노의 연기가 가장 좋았네요.
주술 회전을 처음 접하는 분이라도 무난하게 볼 수 있도록 만든 점이 좋았습니다. 작화도 나름 신경 쓴 부분이 많아서 좋았고요.
수학이라는 소재를 가지고 온건 신선했는데, 이야기는 좀 아쉬웠습니다. 최민식 배우의 연기는 역시나 명불허전
크리스틴 스튜어트의 연기만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다고 생각합니다.
롤랜드 에머리히 감독 작품 중에서는 가장 별로였습니다. 이야기, cg 모두 기대 이하였어요.
제발 이런 양상형 신파는 좀 그만 나왔으면.. 도대체 뭔 말이 하고 싶은데? 살인범 옹호하려고 만든 영환가? 진짜 눈물 어떻게든 짜내려고 발악하는데 하나도 안 슬프고 공감도 안 돼요.. cg가 아깝고 제작비가 아깝고 배우들이 아깝네요 스토리가 너무 엉망임.. 
당신을 위해 기도할게요 당신에겐 이미 기적이 일어났었지만 이미 너무 늦은 후에야 당신을 보고 알았습니다
대박 영화이다 꼭 다들 보세요
음, 1편보단 권상우 연기나 코믹 지수는 많이 성숙해졌네, 근데 도리어 스토리는 1편보다 못하고 완성도는 약간 높음. 권상우 영화 써먹을 데 없음 이거나 계속해라 그냥, 3편이나 보자.
The unexamined life is not worth living. (반성하지 않는 삶은 살 가치가 없다. 소크라테스)
숨 막히는 구도와 훌륭한 연기력
진짜 지루하고 진짜 재미없던데, 사람들 평론이 왜 이렇게 좋지? 내가 수준이 낮나 봐 ㅠㅠ 흑흑
어디서 웃으라는 건지.
공포에서 액션으로, 베테랑 노장의 분노가 한가득.
그냥 보세요 그럼 재미있음
각자 처한 삶에 잘 살라는 말밖에 없네.
비로소 나를 마주해야만 이해하고 살아갈 수 있는 세상에 대해
 그저 와이 키티에게 고마울 뿐
답글 알바들이 많은 듯. 흥미도, 긴장도, 재미도 없는 개쓰레기 영화임. 
그녀의 삶, 그녀의 날갯짓, 그녀의 시선.
미드 왕좌의 게임 보는 줄 알았다.. 폴이 역경을 어떻게 극복해 갈지 궁금하다..
내려놓으세요. 많이 내려놓으면 놓을수록 영화가 괜찮아집니다.
히어로 영화가 가진 전율과 재미를 느끼기에는 다소 부족하다고 생각이 듭니다. 하지만, 배트맨 영화 시리즈의 팬들이라면 어쩔 수 없이 보게 되는 강한 매력을 가진 영화라고 생각합니다. 고로 꼭 극장 가서 보는 것을 추천드려요 ㅎㅎ
에이 ㅉㅉ 이건 캐스팅 미스다 ㅉㅉ 차라리 현빈 보다 김윤석이 더 잘 어울렸을 듯 ㅉㅉ 현빈은 연기는 잘하는데 역할이 너무 뜨는 거 같음ㅉ
최민식 선생님 연기 말고는 모든 게 엉성한 영화
정말 좋아요!
그저 사막을 사랑하고 평화를 사랑한 시인 로렌스.
뭔 영화냐 ㅡㅡ 나 잼
오랜만에 영화 잘 봤네요
세 시간이라 좀 지루하긴 했지만 스토리, 연기 굿 bb
디테일에서 너무 떨어집니다.. 애니 스토리를 따라가긴 했는데 ... 상황이나 연출 깊이가 애니에 비해 너무 얇다는 느낌이 강합니다 ㅜㅡㅜ
스토리 대박, 재밌습니다.
3시간 지루할법한데 잘 봤습니다
뿌리 깊은 지역갈등을 없애려고 노력한 사람. 민생을 위해 노력한 사람. 민주주의를 위해 눈치 보지 않고 목소리 낸 사람. 그러나 심리학자까지 동원한 국정원 정치 우경화 시도에 돌아가신 후에도 말도 안 되는 조롱을 당해야 했던 사람. 결국 역사는 이 자를 다시 평가할 것이다.
남한이라는 분단국가가 낳은 최고의 영화
오랜만에 버린 비우고 보기 좋은 영화였습니다
소재가 6점대는 아닌듯해서 참신한 소재와 긴장감은 7-8점대는 나와야 할듯하네요. 평점 올리러 5점
최고
음... 킬링타임용으로 볼만함. 전투가 엄청난 건 아니고 잔잔한 감동이 있음
따뜻하고 순수한 영화
보는 내내 내가 숨 막히고 고통스러웠던 영화
여기 주인공 야신 시대 스라소니한테 스라소니가 처맞는 거 보고 욱꼈음..ㅋㅋ10공주파 이영숙 부하들하고 싸우는 장면에서 구두 신을 때 제일 먼저 덤벼드는 부하가 있는데 그게 여기 나오는 스라소니임
넷플릭스 통해서 거의 20년 만에 봤다. 카메라 워크, 연출, 연기 다 장난 아니다.. 이게 2004년 영화라니!! 정치는 차치하고. 웰메이드 블랙코미디 영화임.
생각보다 감정 소모가 심했던...
그 시절 다이애나 스펜서의 심정을 나타내는 듯한 건조한 연출이 인상적이다
너무 좋은 영화, 이 시대에도 이런 영화 다시 보고파요
선거에서 검증되지 않은 네거티브전에 속지 말아야 하다는 것을 역사를 통해 알려주는 영화
te que amaba~tanto~ tanto~ay si~ ay mi reina~ di amaba~te quer? a~tanto~ tanto ~
부산행 보고 한국 영화만 문제 있는 줄 알았는데 이건 뭐 독일 영화는 더 하네. 딱 초반 20분 정도만 좋았다.
우리가 사랑했던 그때 그 시절♡
솔직히 잘 모르겠다. 대단한 전쟁 신이 있는 것도 아니고 엄청난 감동의 메시지가 있는 것도 아니고 이 영화를 보고 대단한 감동을 받지 못한 내가 이상한 건지.
가장 많은 것을 가졌기에 가장 많은 걸 잃은 스파이더맨
영화가 뭘 말하는지 모르겠음 
킹덤 오브 헤븐 감독판에 비빌 수 있는 유일한 중세 영화
돈은 언제든 얻을 수 있단다. 너의 소중한 가치와 바꾸지 말렴.
응. 오래간만에 좋은 영화 한편 봤다. 매일 회사 집. 회사 집. 회사 집. 매너리즘에 빠져 버릴 것만 같은 지겨운 일상에 이런 영화 한편 볼 수 있어서 참 좋았다. 즐거웠고, 소소했으며, 연기도 연출도 그냥 참 좋았다. 잘 봤어요. 재밌네요. 감사합니다. 마지막 엔딩도 마음에 드네요. 배우들 연기 호흡은 정말 인상 깊었고요. 오랜만에 연애가 하고 싶어지는 마음을 들게 하네요. 행복하세요. 
다시 봐도 감동적이다 그때 그 감성을 다시 한번
태국 영화라 진짜 기대 안 했는데 편견을 깼다. 특히 주인공 여배우 연기 잘하더라
호불호가 심하게 갈리는 듯 개인적으로 불호 
불완전한 인간이기에 그런 인간들이 사랑하기에
여기서 1~2점 누르는 사람들 공포 장르 끼지도 말고 어디 가서 영화평과 질 하지 말고 진심 목숨 걱정된다 ㅋㅋㅋㅋ
서로가 서로에게 바라지 않고 함부로 평가하지 않으며 영화의 제목처럼 오만과 편견을 갖지 않는 것이 사랑인 것 같습니다. 중간에 서로가 서로를 사랑해서 각자 변하는 것을 보며 저도 모르게 미소를 띠며 보게 되었습니다. 서로에 대한 오해를 이분법적 사고로 판단하지 않으며 시간이 흘러 대화와 행동으로 풀어나가는 과정에서 제 자신을 돌아보게 되었습니다. 상황이 정리된 바로 직후에 배우들의 명품 연기로 섬세한 감정선을 느낄 수 있었습니다. 책은 아직 읽지 않았지만 책을 다시 읽고 이 영화를 보게 될 것 같습니다. 감독님과 배우님들께 감사드립니다.
조이 디비전 팬으로서 흑백으로 영화를 진행한 건 최고였다고 생각한다. 샘 라일리 얼굴에 이안 커티스가 몇 번이나 스쳤는지… 다만 죽음 직전 심리묘사가 내 눈엔 잘 모르겠달까
몇 번을 봐도 최고의 영화
2012, 투모로우 보다 재밌게 봄
나름 재미있게 봤다. 아담 샌들러 진짜 연기는  일품. 밑바닥 인생 같으면서도 우리들의 일상이 아닐는지.
이 시국에 이런 수준 낮은 영화? 왜 만드냐.. 손익분기점은 커녕.. 아 내 시간.. 내 눈... 나만 당할 순 없지.. 다들 꼭 보세요..   
초반 보는 중. 도저히 못 보겠기에 평점 보러 왔더니 영화보다 평점이 재밌네. 그만 봐야지.
괜찮게 볼만한 영화였다.. 신은경의 연기가 좋았다..^^
익숙하지만 달달한 로코
누구나 박수받아 마땅한 삶임을 잊지 말자.
진실은 사람에 따라 다를 수 있다.
종교 전쟁.. ㅋ 종교란 형식에 얽매이지 말자.. 사랑이 전부다.. ♡
런닝맨이야 뭐야.. 답답하고 허접한 영화. 
아 몰라보는 종일 울었어요ㅜㅜㅜ
복도에서 춤출 때 운 사람 손!
&#34;Black Crap&#34;
배트맨을 처음 책으로 본 사람은 이런 느낌이 아닐까 생각했어요 또 다르게 재밌게 봤어요.
Eternals
찡쭝빵쭝꿍쯍쯍쯑워쓰쯩꿍
재난에 관련된 장면은 흥미롭게 봤지만 후반부로 갈수록 AI 어쩌고저쩌고 말하는데 그때부터 뭔가 억지스러웠다...
맥스 얼굴 볼 때마다 왜 송지효 얼굴이 보이냐 ㅋ ㅋ
개연성 최악.  3분 정도의 줄거리 면 설명 가능한 빈약한 내용..
킬링타임용 전쟁영화같지도않음ㅋㅋ
승소를 확신한 순간 시작된 반전. 이 판은 내가 뒤집는다
그립고 또 그립습니다. 그리고 보면 볼수록... 그분의 표정 변화에 너무나 마음이 아팠습니다. 
알렉스 같은 좋은 남자를 보는 안목이 있는 여자들은 행복한 삶을 살아간다. 
우린 이런 pc에 얼룩진 쓰레기 영화를 만들지 않아도 성별의 구분 없이 능력이 있다면 누구나 영웅이 될 수 있다는 것을 알고 있습니다. 제발 나의 어린 시절 명작들을 망치지 말아 주세요. ㄱㅈㅅ들아
너무 재미있었어요! 우주 영화 좋아요
초중반 연출과 각본이 아쉽고, 후반의 최민식 연기가 단연 돋보인다
ㅋㅋ 그냥 킬링타임용.. 사람 죽이는 거 보고 싶으면 나름 퀄리티 높음 
꽃을 수놓은 미술, 감정을 개어놓은 미장센
잼이다. 굿굿  다크 한 분위기 좋다.
전설의 시작 그것만으로도 10점이다
다양성 등 사회문제를 무겁지도 않게, 그렇다고 가볍지도 않게 잘 풀어냄. 중간중간 위트 있는 부분도 배우들의 연기력도 너무 좋았음. 
각본. 연기. 연출 모두 훌륭하죠 ㅋ 계속 봐도 흥미진진. 재밌는 명작입니다
용어가 어렵지만 친절하게 비유를 들어주면서 쉽게 설명해줌 그래서 나같이 잘 모르는 사람도 금방 이해 가능! 요즘 다시 보니 또 새롭네...
청소년불가 영화 중 최고의 흥행 작품으로 기억 대중성과 작품성도 괜찮았다고 생각함~^근데 2편이 말아먹음...ㅠㅋ
두 번 봄. 개꿀 잼. 또 볼 거임.
아... 뽕을 너무 심하게 넣었어 ㅡ.ㅡ 전쟁영화 좋아하는 사람들은 코미디로 보일 듯...
보면 후회 안 함 링 보길 잘했다 생각 들 거임
모두 과정은 다르지만 결과는 같다 
조금 어려운 연출이 많이 있었던 것 같아요
이완 님과 한선화 님의 부산 말투의 억양이 연기로 안 느껴지리만큼 너무 자연스러웠고, 브라운관에서 오랜만에 만나보는 이완 님의 눈빛과 표정이 20대 때보다 훨씬 세련되고 성숙한 모습이어서 보는 내내 행복했고 이제 정말 연기의 참 멋을 알고 하신다는 느낌이 들었습니다. 전체적으로 잔잔하면서도 아련한 첫사랑의 느낌도 느껴보면서 저의 어린 시절까지 반추하게 되는 행복감을 느끼게 해주는 영화인 것 같습니다. 한선화라는 연예인에 대해서도 다시 한번 생각하게 된 계기가 되었습니다. 이렇게 연기를 잘 하시는 줄 몰랐었네요.ㅎ힘든 일상 속에서 오랜만에 느껴보는 행복한 시간을 가지게 해주셔서 감사합니다.
진짜 끝까지 재밌게 본 영화는 오랜만이다 최민식 정말... 최고 보면 마음이 흐뭇해지고 행복해짐
아마겟돈+터미네이터+분노의 질주+투모로우+매트리스를 한 영화에서 다보 다니..  결정적으로 달과 산의 하이파이브가 인상적인 영화
영상미 말고는 잘 모르겠다
그분 우상화 영화네요.
신임 감독 날 것의 연출력이 고스란히 나오지만 스토리가 재밌고 연기가 좋아서 계속 보게 된다

제 취향은 아니네요... 막 스토리 있진 않게 느껴집니다
히어로 지망생 3명이서 세계를 구한다는 건 그러려니 좋은데 마지막에 잔상 질의 오라 오라 날릴 생각은 누가 한 걸까요? 더 좋은 액션 퍼포먼스도 많았을 텐데요. 
역시 시리즈를 거듭할수록 완성도가 떨어지는구나, 하면서 보다가 마지막 비행 기신에서 소름. 가장 마무리가 훌륭했던 시리즈였다. 6편도 기대 중.
톰, 앤드루, 토비 이 세 명이 한자리에 모인 거만큼 감동적이고 멋진 일은 없지만 솔직히 2번은 안 볼 거 같고 삼판이 더 맨 액션을 보여주려면 적어도 밝게라도 보여주든가 새까만 게 어떤 거미가 누구 거민지를 모르겠네요. 
관람객별 평점 - 초등학생 or 중학생 : 9점 / 고등학생 : 8점 /성인 : 5점 
연기도 스토리도 모두 모두 훌륭한 명작이네요^^
정교하고 고혹적인 심리극, 긴박하고 효과적인 추고 극.
...전 세계를 다 보여주고 싶어 해서 집중이 안 됨
지루할 줄 알았는데 완전히 몰입해서 봄 크리스틴 진짜 왕비 같고 연기 너무 잘 행
아저씨 + 테이큰의 영혼이 옮겨 다니는 버전이라고 해두자. 액션을 너무 잘 소화하는 윤계상이 너무 좋다.
아오이의 감정 표현과 대사가 너무 맘에 들었음 영화 보고 나서 아직까지도 헤어 나오지 못하고 있음ㅠㅠㅠ
나만 몇 번은 본 줄 알고 내가 이상한 거라 생각했는데 나 이외에도 수작이라고 생각하는 사람들이 제법 있네요. 정말 묘한 여운을 남기는 무협영화예요.
음악보다 느껴지는 부성애랄까
아 좋은데요 시카리오 못지않은 흡입력과 긴장감
뒤늦게 넷플릭스에서 보고 재미와 감동. 시의 언어 즐겁게 감상했습니다.
하 이걸 어떻게 다 봤지 전쟁이 뭔지나 알고 만든 영환가..
아이린은 대한민국에서 제일 아름답다
너무 감동적이었어요.. 짱!
덥수룩하게 자라는 주인공의 머리카락이 가슴 아픈 영화였어요. 과거로부터 도망치지도, 미래로부터 도망치지도 않고 애도하는 법에 대해서 생각해보게 됩니다. 
느슨한 이야기 속에 명배우들의 연기도 뻔해진다. 
감동!!! 울면서 보았습니다 
오래전에 본 수작 추억 돋는 영화
검술 액션이 ㅎㄷㄷ이건 찐이다
씨이발- 이게 영화지  
그저 벅차오르지
감독 땜에  봤는데... 보는 내내  웃음만  나왔네요 ㅋㅋ 어디서 많이 본  영화들  다  섞어놓은 듯한  느낌..  1점도  아깝다....
DC의 찐 편이면 개명 직임
와 베일 30킬로 감량해서까지 이 영화를 찍었다니.. 영화 자체는 복잡하지만 많은 내용을 담고 있다.
슬프다 ㅜㅜㅜ과거 너무 아프다
크리스틴 스튜어트의 비주얼과 연기가 좋았고 음악이 돋보였다.
전쟁 일으킨 러시아 푸틴을 옹호하는 놈들이 중국이란다.. 
이거 왜 평점이 높은 거지...?? 뭔가 있는 영환가 했는데 뭐가 없는데...? 그냥 추리 영화였을 뿐... 하도 양들의 침묵 양들의 침묵하길래 봤더니...
내 인생 영화 매트릭스를 이런 식으로 모욕하다니.. 욕밖에 안 나온다 b급 영화도 아깝다 c급도 아깝다
스토리보단 OST, 연출에 힘 쏟은 게 보인다. 초반 전개나 스토리 진행하는 게 성급하게 느껴질 수 있는데, 솔직히 극장 개봉용 애니메이션치고 깔끔하게 끝내준 것 같고 만족했다. 마지막 액션 신은 특히나 몰입도 최강!
어두운 누아르에 퇴폐 간지 섹시 좋아한다면 올 상반기 최고의 띵작. 두 번 보고 왔다. 로버트가 또다시 보인다. 복수와 용서에 대한 강렬한 메시지 전달도 최고였다. 또 보고 싶은데 3시간짜리라 참고 있음..
3번 봐도 눈물 남. 다시 봐도 명작
단순히 주변인들의 추천으로 본 영화. 그런 내가 이해할 수 있을 만큼 스토리 설명이 잘 되어있다. 막바지에 숨겨진 반전까지.. 스토리가 탄탄하다
선우일란 미만 듣보잡
제 점수는 10점입니다.
제 점수는 10점입니다.
내가 아는 스펜서 라고 러셀 크로 전처 다니엘 스펜서 밖에 없었는데...
평점이 안 좋아서 걱정했는데, 저는 개인적으로 오랜만에 영화관에서 영화 재미있게 잘 봤네요. 우주 영화 좋아하시는 분들은 추천합니다.
제 점수는 10점입니다.
자두 원작 만화를 좋아하지만... 평점은 냉정할수록 좋은 법
편하게 보는 영화인 줄 알았더니.. 살짝 잔인한 장면이..
바쁜 현대인들에게는 이미 시작되었다..
솔직히 최민수 배우님의 연기력은 부족할 것이 없었다고 본다. 하지만.. 스토리 전개와 긴장감이 많이 아쉬운 부분이다. 딱 터놓고 얘기하자면 내 돈 주고 영화관 가서 보기에는 뭔가 아쉬운 부분이 크다.
진짜   배우들  존나  잘생기고  존나이쁘다
배경지식이 있었으면 영화를 볼 때 더 깊이 있는 이해가 가능했을 것 같다. 배경지식이 없어도 막 어려운 건 아닌데, 영화 안에서 왕실의 무게가 그렇게 무겁게 다가오지는 않았던 것 같다.
섬뜩한 주제와 이해하기 힘든 주인공의 행동들..
비장하고 웅장하고 멋있는 영화입니다. 망토에 얼룩이 묻어있을 거 같은 리얼함과 그럼에도 불구하고 히어로적인 파워와 정의감이 진짜 멋있었어요.  감성 히어로입니다. 
작은 생채기를 우악스럽게 비집는 연출, 연기, 음악
진짜 맛 집은 심심한 듯 담백하듯이 자극 없이 담백한 너무 귀여운 영화 ^^
제 점수는 10점입니다.
아름답고 절망적이다가 희망의 여운이 남는다
믿고 보는 류승룡 배우님!! 킬링타임으로 본 건데 너무 빵빵 터졌네요ㅋㅋ무진성 배우 비주얼 때문에도  눈이 즐거웠고요. 연기도 굿~!! 찡한 장면도 있었어요. 오랜만에 재밌는 영화였네요~~~~
멋진 노래들과  화려한 무대는 10점
흔한 슈퍼히어로 영화처럼 주인공이 시원하게 다 때려 부수고 다니는 영화는 아닙니다. 시종일관 진지하고 심각하며, 주인공의 전투능력도 그다지 특출날 것은 없습니다. 그런데 뛰어난 스토리와 분위기만으로 3시간을 1시간처럼 느껴지게 만듭니다. 몰입감이 어마어마한 영화였습니다. 오히려 슈퍼히어로 무비라는 선입관을 버리고 본다면 더더욱 재밌게 볼 수 있으리라 생각합니다.
일본인의 금발에 대한 동경이 얼마나 큰지 실감했다
제 점수는 10점입니다.
과연 그런다고 자유로운 걸까 두 아들과 뛰어다니는 그녀가 아름다울 뿐
크리스틴 스튜어트의 부서질듯한 연기가 최고였다
중국 끼얹은 영화는 걸렀어야....
하 진짜 이런 거 잘 안 남기는데 연출력 최악이다. 저 여자 춤추는 거와 작전 나가는 군인들 교차로 보여주는 거 때문에 집중이 안 된다. 최악! 한숨만 나오네!! 
ost가 너무 좋아요~
여성 첩보원이 대단한 액션을 보여준다. 첩보물이 대개 끝에 가서 시시해지는 게  대부분인데 이 작품은 엔딩 부분이 압권이다. 미리 얘기하면 스포일러가 된다. 킬링타임으로 볼 만하다.
라이언 고슬링의 분위기가 색다른 액션/멜로 영화..
제 점수는 10점입니다.
여주인공 개극혐 ㄷㄷ 이걸 다 본 내가 레전드
매너리즘 빠진 감독의 똥만도 못한 영화
제 점수는 10점입니다.
엠마 스톤과 콜린 퍼스의 개미는 사랑스러운 아빠와 딸 같았습니다.. ㅎㅎ 하지만 조연 배우들의 조용조용한 티키타카가 좋았고, 나름대로 흥미진진한 구석도 있었습니다. 제일 좋았던 것은 의상이 너무 아름다웠고, 풍경이 너무 예뻤습니다. 남부 프랑스~ 꿈꾸는 듯한 곳이네요ㅎㅎ
제 점수는 10점입니다.
배우들 연기가 너무 좋았음.. GTA6 나오면 이런 렉카들 출동하는 것도 재밌을 듯
제 점수는 10점입니다. 
영상미가 죽여요 즐거웠습니다
어느 정도 현실 반영은 좀 하셨어야죠. 
좋은 집 부술 때마다 맘 아팠다
마지막 산사태는 반전 요소를 주려고 넣은 거 같은데 스토리 전개에 어울리지 않았다. 그거 감안하고 볼만하다. 누군가를 좋아하는 마음은 세월이 흘러 닳을 수 있지만 변치 않는다.
톰 홀랜드 액션 볼만했어요
못생긴 엠제이는 봐도 봐도 적응이 안 되네
상당히 좋던데 별점이 너무 낮아서 10점 줌. 8점 이상은 충분
평점 높아서 참고 끝까지 봤는데 재미없었음.
뭐 이렇게 많이 채우래 개꿀 잼
김혜수 김고은... 깊은 여운
어이없는 줄거리지만 ㅋㅋ코로나에 우주여행한 것 같아 좋았다 ㅎㅎ
최고지 진짜... 정말 보고 또 봐도 감탄하면서 봄 하울의 움직이는 성과 교차하면서 보는 중 ㅋㅋ
진심 어린 고백 남자의 아픈 마음놀이공원 짠했다 요즘 연애 방식들인가 진도 빠른데 감동 있는 재밌게 잘 봤다
역시 이번에도 실패가 없는 배트맨이었네요ㅎㅎ  스토리 배트맨의 고뇌 탐정 몰입감 엄청났다.
좋다.. 알아차리다 나를  손만 갖다 대도 알 수 있었다. 계속 가야 하는 거다
한 시간 반 동안 몰입도 최고. 
처음에 긴장감을 받았으나 하이라이트와 협상에 실패했다
노래도 좋고 연기도 좋도 감동도 있는 영화
원작 파던 사람도 아니고 그냥 친구 따라가서 봤는데 액션이 미쳤다. 내 인생에서 애니메이션 액션으로는 그냥 최고로 등록되어버림. 액션 연출 진짜 최고.. 내용은 평범한 축이었지만 액션이 다함
이 영화가 천만이 안 넘은 게 이상하네
타임 루프 영화로는 유치하지만 돌아가신 부모님 계심 꽤 의미 있는 영화가 될듯싶다.
아니.. 너무 재미 써... 아니 2222 진짜 안 봤으면 땅을 치고 후회했을 듯
의외로 잘 만든 영화라서 놀랍네요.
남자는 미안하다 말한다. 여자는 뭐가 미안한 줄은 아느냐 되묻는다. 다른 위치에 있기에 겪는 것도 다르고, 말로 설명하기엔 너무 복잡하다. 남자는 답답하고 여자는 지친다. 그래서 감독은 영화적 체험을 선사하는 데에 집중했을 것이다. 아프고 힘들고 처량하다. 
어이없어서 웃음 터지는 영화 ㅋㅋ기대안하고 봤는데  실소 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요한가... 명작 띵작
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
오랜만에 깜놀 공포 말고 연출 빛나는 공포를 봤다
음.. 중국이 묻어있어요. 보다 보면 그 점이 불편하실 거예요. 우주지식은 비우고 보세요. 인물관계도 어지럽고 웃음 코드도 안 맞아서 그냥 그래요. 그냥 긴박한 cg 본다는 느낌으로 봤어요. 스타워즈처럼 우주전쟁하는 그런 영화 보듯 봐야 해요. 아 인간의 상상력 대박 하면서 보세요
해리포터 시리즈 중 가장 재밌었던 게 2편.. 개인적으로
저는 생각보다 괜찮았어요 평점이 안 좋아 기대 안 했는데 나름 좋았어요
명작이다! 명품 배우들의 과격하면서도 섬세한 감정선이 작품을 이끈다!
무료한 인생에 등장한 사이다
피해자 회사로부터 66억 배상. 매니저 약혼남 감방 5년. 사단의 원인 제공자는 무죄? ㅅ ㅍ
수많은 엑스맨 시리즈가 나온 현재 기준으론 평작 수준이다
다크나이트의 아성이 너무 강렬해.. 약간 지루했다!
너무 프레디 머큐리와 닮았고 내 가슴을 울렸다.
소재는 괜찮으나 엉성한 연출
현실파 고담 한국의 이야기를 보는 것 같아 몰입이 잘 됐다. 썩은 윤정 권위 검사들 이야기가 요기 있네
재난 영화의 거장, 롤랜드 감독의 이름을 믿고 봤습니다. 하지만 너무나 뽕이 차 있었는지 기대 이하였습니다. 액션과 CG는 최고였지만, 인간관계에서 오는 긴장감이 다소 부족한 느낌이 들었습니다. 재난 영화이긴 하지만 과학적 상식을 모두 비우고 보면 볼만합니다. 달에 대한 다른 시각과 상상력은 정말 긴박했습니다. 맨 처음에 IMAX에서 보고 이후에 4DX에서도 봤는데, 4DX로 보니 정말 최고였습니다. 그런데 극중 중국어 대사를 넣었어야 했나요..? 몰입도가 한순간에 깨져버립니다.
아이맥스에서 보고 왔는데 사운드 지리네요 진짜 전율 느낌요
희귀한 북유럽 스웨덴 영화. 스케이트 타는 군인, 물에 빠져 죽은 시체가 그대로 호수에 얼어버린 장면은 압권이고 신선했다.. 여태 보지 못한 전쟁 장면...
갖지는 못하더라도 잊지는 말자고..
생애 최악의 영화 지루하고 답답할 뿐 아니라 참고 끝까지 본 보람도 없다 그냥 이런 영화도 있구나 싶다 
별 한 개도 아깝다 머냐 그냥 만화로 그리던가 표정 진짜 어설퍼서 집중이 안 된다
여주 인성  문재원 김정숙
리얼리티 제로에 이지아는 완전 미스 캐스팅.. 여자 특공대원이 허리까지 내려오는 긴 생머리에 현장감 떨어지는 연출 
사운드가 너무 좋았습니다. 다만 다이애나 스펜서라는 인물에 대해 잘 알지 못한 상태로 본다면 캐릭터에 대한 공감이 어려울 거 같다고 생각합니다. 불친절하고 평면적인 각본이 흠이네요.
딥 임팩트의 현실적인 버전
뻔하지 않은 관점이라 좋았습니다. 절대 결백을 밝힐 수 없기에 선택한 방법 ^^ 러셀 크로 짱입니다!! 
뻔하지만, 사랑의 단상의 제로 만들기에 대한 인상 깊은 영화
살아있는 정의에 감동. 그러나 마지막은 씁쓸하다
와 역대급 명작이다 어벤저스 엔드게임 뺨치는 영화
아이가 재밌게 잘 봤습니다
한 번쯤은 봐도 괜찮을 영화...
이딴 거 1점 넘게 주면 저능아 인증임
모든 것을 압도하는 영화
사전 정보 없이 다이애나가 시작하자마자 슬퍼하니 영화에서 이걸 좀 더 아해하기 쉽게 해주었으면 좋았을 텐데 영화의 깊이를 제대로 느끼지 못함
존 윅 같은 여자 킬러 이야긴 줄 알았더니 손발 오그라드는 연출에 남자는 다 어디 모자란 얼간이고 액션 영화인데 액션 신마저도 허접함 옛날엔 에일리언, 터미네이터, 레지던트 이블, 콜롬비아나, 언더월드, 킬 빌, 콜롬비아나, 원티드, 원더우먼, 킥 애스, 어벤저스 등등 멋진 여전사 나오고 재미난 영화 많았는데 그놈의 pc 때문에 쓰레기만 양산되고 있음 제발 좀 페미랍시고 이런 똥 같은 영화 좀 만들지 말았으면
숨죽이고 본 유일한 한국 영화 스릴 최고
미운 오리의 현실파 같다. 개인적으로 너무 안타깝다.
볼만합니다 크리스틴 스튜어트 혹은 다이애나의 팬이라면 ~
지금 장난합니까?!?? 
맛 집인 줄 기대하고 갔는데, 그저 그런 음식만 가득한 뷔페 같다. 스파이더맨 팬으로선 즐길 거리가 좀 있지만 영화팬으로선 추천하고 싶지 않은 영화다.
그럭저럭 시간 때울 때 볼만한 공포영화
방금 왕십리 4시 30분 영화 끝남.. 오블리비언과 마찬 가리로 사이언톨로지를 주제로 한 작품.  지루해 죽겠더라. 개인적으로 재난 영화 중 cg는  샌 안드레아스가 가장 획기적이었다..
음 재밌다 거 하고 또 스파이더맨 시리즈는 꼭 보는 편이라 봤었는데 가장 노잼이었달까ㅎㅎ
명작 중 명작 신은경 연기 최고
ㅋㅋㅋㅋ누가 재밌다고 했냨ㅋㅋㅋ 와.. 뭐랄까 손발이 오그라들어요 ᄒᄒ 물하고 해파리하고 펭귄은 귀엽 b 그게 끝
크리스틴 스튜어트 미모가 미쳤어요 당시 배경도 재연이 잘 되었어요
네이버는 자동번역으로 만들어진 상품을 판매하여 소비자들을 미치게 만들지 말라... 영화는 별 5점이지만 네이버 서비스에는 별 1개
한계를 뛰어넘은 3명 다 너무 멋있었고 로디 너무 착하고 귀여워요ㅠㅠ 전투신 때문이라도 또 한 번 보고 싶네요 ㅎㅎ
학창시절을 떠올리게 하며 앞으로의 인생에 있어 동기부여를 주는 작품
무언가에 납득이 된 거 같고 많은 메시지를 담아낸 영화인 거 같아요.
무한 열차 이상이라 해서 기대가 컸던 탓인가 약간은... 물론 애니는 잘 만들었습니다.
정치 관련 영화는 잘 안 보는데 이건 재미있게 봤습니다.
모험의 끝은 언제나 또 다른 모험!
연기가 대박이었어요 ㅎㅎ
보기에는 시간이 아까움 보다가 질림
중국이 중국산 영화
왜 영화를 예술이라고 하는지 알게 해준 영화
너무 울어서 마스크가 너무 축축하네요
스파이더맨 버전의 엔드게임이자, 스파이더맨 팬들에 대한 귀한 선물이었다.
이거 좀 더 유명한 배우랑 마블 타이틀이었다면 훨씬 흥행했을 듯
그냥 그랬음...
좋은 리메이크다. 비슷해도 역시나 재밌다.
솔직히 스토리는 6점 때 가족애를 다룬 영화~식상할 수도 있지만, 그냥 그냥 연기 자체로만 보면 점수 좀 더 줘도 나쁘지 않은 듯 헐크 랑 데드풀이랑 부자지간 ㅋㅋ

베드신이 과하긴 했지만 신하균의 연기는 정말 최고였음....
우연에 이은 다소 싱거운 마무리
연출과 음악은 10점 만점에 100점 주고 싶음. 그 정도로 연출과 음악이 진짜 말도 못 할 정도로 입이 떡 벌어짐. B급 갬성이라 그런가. 킹스맨을 기대했는데 킹스맨 1보다는 못한 느낌이었음.
다시 보니 재미있네요, 다들 연기도 괜찮고 액션도 나름.... 속편이 기대됩니다
정상이 한 명밖에 없는 영화 마지막 ost 및 엔딩 빼고 스토리도 별로고 볼 게 없음
김수현  셜리 연기가 다했다
범죄 피해 당하려고 안달 난 피해자 ㅉㅉ 고구마 100개는 먹은 듯..
추억, 그리움을 아름다운 영상과 판타지로 풀어서 재밌었어요
더 이상 지구에 전쟁이 없길 no war
밴드 사운드 및 영상미가 뛰어나서 몰입이 잘 됨
마블은 영화 그만 만들었으면 좋겠다.
0점은 없니??!! 평점이 너무 높다 한 7.5가 적당한 영화
몰입도가 장난 아니라서 보는 내내 무서웠어요
쏘우 카피캣 영화로 보면 될 듯 원래 쏘우 시리즈만큼 엄청 꼬여있고 반전이 예측불가 수준은 아니지만 잔인한 트랩은 여전하네요
극장 가서  인보길  천만다행.. 재미없다.
기대했던 것보다는 무난하게 흘러갔던 것 같지만 배우들의 연기력이 만들어내는 긴장감은 최고!
중국 한 스푼... 기대했는데  이게 뭐야
노무현이 꿈꾸던 세상.. 아직도 갈 길이 멀지만 뚜벅뚜벅 전진하고 있다고 믿고 싶습니다..
클리셰 가득 이긴 하지만 그 클리셰들을 다 깨는 배우들 연기력, 야쿠자의 일대기를 보여줌. 씁쓸한 현실 가득한 영화. 겐 보와 오야지의 가족이 되는 과정에서 보여주는 야쿠자 세계의 이면 혹자는 낙원의 밤이랑 비교도 하던데.. 비교할 수 없는 영화임.
패틴슨 얼굴에 감사해라. 왜 3시간인지 모르겠음. 2시간으로 압축했더라면 더 재밌었을 것 같음. 배트맨 캐릭터 설정은 잘 잡은 듯 탐정 면모 두드러진 건 좋았다. 근데 진짜 3시간 개에 바
흑인 이야기는 좀 너무 뻔한 게 문제임.
대서사의 시작. 그런데 이제 힘든 기다림을 곁들인..
넷플릭스에서 해주길래. . 봤는데 연기는 뭐 당연히 다들 잘 하지만 1편을 보고 기대를 했지만 기대 이하였다.. 틀어놓고 딴짓해도 될 정도랄까 한 장면 한 장면 놓지 기안 쉬운 영화는 아니다 우와까지 아니라도 볼만했다 내가 1편을 너무 재밌게 봐서 그런가 .... 
해 - 해도 해도 너무 하네 적 - 적당히 좀 우려먹어.
너무 좋았음.. 기대 이상이었어요
OST 좋았고 너무 재밌게 보았다
보는 내내 빨리 1점주고  싶어서 미치는 줄 알음
 다크 나이트의 연장선에 
스타 일한 영상이 보고 싶어서 봤다♥? ♥? ♥? 크리스틴 스튜어트 연기에 푹 빠져서 왔어요.
중국 자본 영화의 기본적인 구성 구게 저기서~~;;;
결국 자기 자신의 이야기냐
그럭저럭.. 그럭저럭..
찰스 왕세자 왜 실제보다 잘생긴 건가? 하여튼 또 보고 싶다.
오랜만에 최민식 배우님 작품을 봅니다. 배우님 연기는 뭐 말할 것도 없지만 극이 진행될수록 영화의 특색이 사라지더라고요. 워낙 수도꼭지라 질질 짜면서 보긴 했지만 많이 아쉬운 작품이었어요.
마린 투, 희생하겠다. 크..
고전영화 보고 리메이크도 비교하며 보았는데 고전이 더 세밀하다
한효주 무슨 일... 진짜... 너무 안 어울려요 연기도 대사도 목소리 톤도 표정연기도.. 오버만 하고... 너무 오글 집중 안 됩니다...
너무 스릴감 있고 재밌어요 ㅠㅠ
고구마 100개를 안겨주네요.
혼나볼 테냐 어처구니도 없고 시간 아깝고 달이 추락하기 전에 속 터져 뒤진다
잔잔하게.. 생각하고 싶은 시간에 커피 한 잔의 여유와 함께. 이런 영화 참 오랜만. 나름 좋네요.
스펙터클하고 영상 죽이고 재밌기만 하고만 무슨 방구석 아카데미 시상식  감독 빙의 한 놈들 어휴 
진짜 세상 최대 영화! 진짜 손발이 떨렸어요!!!
뻐꾸기 둥지 위로 날아가고 싶은  다이애나의 방황하는 영혼
진짜 긴장감 주는 이런 스릴러 영화…체고
일류 배우들을 모셔놓고 뭐 하시는 건지요 ㅜㅜ
배우분들 연기가 최고예요!
크리스틴 스튜어트 연기가 좋았음. 다만 재미는 많이 없었음
아주 세심한 부분까지 신경 쓴 연출이 돋보였고, 각자만의 고충을 다방면에서 공감해볼 수 있게 된 영화였습니다. 감정선을 잘 살려준 배우님들, 감독님, 작가님 외 모든 분들 너무 멋지십니다
재밌는데 ㅋㅋ 뻔한 개그여도 강하늘 연기 재밌고 매력 있다
로버트 패틴슨 잘 어울리는데, 악당들이 별로네요. 영화가 약간 완성도가 못 미침
와- 감동을 받았다. 정약용 이야기가 나와서 거기 관련된 영화가 자산어보라 생전 더 주고 버는 거 잘 안 하는데 돈까지 지불하며 보았다. 연기력도 추종을 불허하고 정약전도 좋고 그 상황에 나라에 우선되게 쓰이지 않아서 몹시 안타깝지만 멋지다. 영화는 풍경이 또한 굉장하다. 촬영이 너무 잘 되었다. 상을 받았어야 하는데. 추천하고 싶다. 
그냥 재밌음 조정석 영화는 처음인데 재밌다
겁나 재밌다 첫사랑이 떠오르는 영화 진짜 저런 사무소가 있다면 신기할 거 같다 결말이 아쉬워서 첫사랑을 안 만나고 싶은 임수정의 마음이 이해가 간다 하지만 사랑은 쟁취하는 것 공유와 이어져서 다행이었다 김종욱이 엄기준일 줄 생각도 못 했네 ㅋㅋㅋㅋ 나름 웃기고 재밌다 옛날 거라 유명한 사람들 다 나오네 
크리스틴 연기력이랑 너무 예쁘게 나와서 옷이며 장신구며.. 여자분들에게 추천
아이돌들 엔터테인먼트 뒷이야기 보는 것 같기도 하고 흥미롭네요. 내용이 좀 어려웠는데 두 번 보니깐 이해가 됐어요. 이쁘고 잘생긴 아이돌 분들 나와서 좋았고 소소하게 재밌네요. 볼만합니다.
후편이 나오기 힘든 소재임에도 1편 보다 재밌고 마무리마저 잘한 영화
시작은 괜찮았는데 후반부로 갈수록 스토리와 함께 정신도 같이 우주로 가버렸네요
우크라이나 전쟁에 생화학 무기는 절대 안 된다. 그 메시지 전달한 거에 10점.
크리스틴 스튜어트 연기가 좋았네요
내 인생 가장 매력 없고 재미없고 지루한 빌런임.. 지질하고 기분 나쁘고 개연성도 없음 캣우먼 굳이 페미 감성 흑인으로 넣은 것도 감점요 소임 그나마 3시간 버틴 건 브금이 좋아서
내가 머리가 나쁜 건지 감독이 머리가 좋은 건지. 어휴. 그냥 스토리가 안갯속이다. 보는 내내 안개 화면 그대로. 엉성한 시나리오. 좀 더 개연성을 살렸다면 좋았을 듯  어휴 짜증 나  이선균 때문에 끝까지 봤다. 
어두운 육탄전 속 사금(스파이스) 같이 빛나는 영혼들
부풀어 오른 세상의 치부를 찌르는 것은 내 주머니 속 송곳을 찾는 것부터 시작된다.
여주 엄마 레알 미친 nyeon ㅡ아무리 영화라지만 역주행 개화 났음
전기보다 상황과 심리에 집중한 영화
액션 스토리는 솔직히 점점 떨어지는 게 보이고 연출도 스펙터클하지 않지만 그래도 마지막엔 마음이 좀 설레는 따뜻한 기분 나쁘지 않았소
기대 이하입니다  왜  점점  재미가 없어질까요 어벤저스까지였나 봅니다
극 미국식 영화 돈과 권력욕 앞에 인류의 미래 따위 뭣이 중헌디
우크라이나의 승리와 평화를.. 전쟁은 승자도 패자도 없고 양쪽에 상처만 남네요
역시. 시간 가는 줄 모르고 봄.
달의 추락이라는 소제와 할리 베리가 포함된 괜찮은 배우진의 출연은 늘 분명 긍정적이고 괜찮은 반찬이었다. 다만 괜찮은 반찬에 춘장 소스를 몽땅 끼얹은 게 문제 중의 문제다.
상상도 못한 반전이었다.
답답 답답한 거야???
봉수형 전작에선 대충 카메라 세워두고 찍는 느낌이라 좋았는데 이번 작품은 기술적 완성도가 너무 높아서 조금 아쉬웠습니다.
시간 여행, 너무 상투적인 전개.
아직도 이런 영화가 나올 수 있다는 게 놀라울 따름... 진짜 영화를 사랑하고 아끼는 사람을 기만하는 거 아니냐?? ㅋㅋㅋ
크리스틴 스튜어트의 연기에 빠져들었다.
SF계 신파. 외계 생명체는 초고속으로 자라고 비닐봉지같이 생겨도 힘은 성인 남자를 압도할 정도로 강하다. 그리고 잘 안 죽음.
로버트 패틴슨
최근에 본 영화 중 젤 재밌음
음.. 재미..ㅇㅆㅇ...다기보단..음...연기가...음..
애들 보라고 만든 것도 아니고 좋은 배우들 캐스팅해서 유치 찬란한 스토리와 허접한 CG에 연출로 망작을 만들었다. 웃음 포인트도 하나도 없고 말도 안 되는 영화 찍느라 애쓰는 배우들만 안쓰럽다.
영화관 중에서도 음향 좋은 데서 보세요! 그러면 감동이 두 배가 됩니다 여러분..
뻔하다면 뻔할 수 있는 내용에 전개지만, 이 영화에는 배우 최민식이 있습니다.
제 점수는 10점입니다.
제 점수는 10점입니다.
항마력 몇을 찍어야 관람 가능하냐??
그냥 초반이랑 끝만 볼만함 나중에 유튜브 결말까지 있는 영상 보면 끝인 영화 네타 달 인공구조물 인류의 선조가 만듦 Ai가 반란? 일으켜서 달 만들어서 이주한 거임 결론 ai는 파괴? 하고  달은 정상 궤도로 돌아감 산소통 가지고 있던 사람들만 삼
메시지는 나중에 생각하고. 재밌는데? 재밌어요! 
진짜 한국판을 먼저 본 게 아쉬울 정도.. 일본판을 먼저 봤으면 소름 그대로 느낄 수 있을 텐데
굿
배우들의 연기는 좋았지만 스토리나 결말이나 CG나 장면 넘김 같은 부분은 조금 부족했다 싶은 느낌을 받았습니다. 드라마로 나왔으면 더 좋았을 것 같은 느낌..
최민식이라는 이름 석 자가 이번 영화도 Q.E.D.  했다.
중국 자본 영화 보다가 20분 만에 돈이 아까워도 나왔다  이건 영화가 아니고 중국 찬양 영화 중국이 세계를 지배하는 영화
역대급 배트맨 영화 오락성과 빌런의 활약상을 보여주기보다 범죄 누아르 영화의 장르 특색을 히어로 영화에 잘 맞물려 어색하지 않게 보여주었다 여러모로 실험적인 영화라 다신 이런 히어로 영화는 나오기 힘들지 않을까 그래도 후속작도 기대해본다
인생 최악의 영화.. 어이없음.. 감독 믿고 봤다가 돈 아까워서 죽는 줄.. 시간도 아깝고.. 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지..
달도 추락하고 평점도 추락하고
관람객 파이 속 OST 음원 내줘요....
쉽지 않은 이야기와 연출 그리고 좋은 연기
나를 찾아죠. 부탁 하나만 들어줘. 그리고 위크 엔드 어웨이. 같은 감독인 줄 알겠다.
아빠 일어나라는 소리가 옆집 벽을 부서서 지금 벽을 수리하고 있습니다
클 틴 연기 미쳤음!!
어설픈 스토리  그 정도 추위에 호수 빙판이 갑자기 꺼지질 않나 금이 가질 않나 결정적으로 바이러스 균이 수류탄 하나 터뜨린다고 소멸되냐  말도 안 되는 설정 
..당시 개봉 때 보고 다시 봤지만.. 별로
왜! 평점을 안 남겨서리!?! ;;;ㅡ.,ㅡ;;;
주인공이 수학 문제를 배우는 장면을 제외한 모든 내용이 엉성하고 맥이 빠진다.
영화 속 샤넬 의상과 ost가 인상적이며 조화롭습니다.
그냥 조조로 싼 맛에 봤음.. 킬링타임용으로 괜찮은 듯  기억에 남는 건 파이 속 밖에 없음 
인간은 역시 혼자 살아갈 수 없다고 알려주는 다르덴 형제
반전? x 쓰레기 억지 결말이 다 된 밥에 재 뿌린다.
좋았어요~ 추천합니다
배트맨을 배트맨으로서 원래대로 해석한 영화 같았습니다. 시작부터 끝까지 암울하고 끈적한 분위기와 OST 펭귄 맨이 참 인상 깊었는데 그간 보아왔던 펭귄(진짜 동물 펭귄)이 나오는 게 아니라 펭귄을 닮은 못생긴 bad guy , 고양이처럼 유연해서 캣우먼이라는 bad girl , 모든 밸런스가 좋았고, 배트맨 영화를 처음 본 게 초등학교 때 같은데 이번 배트맨이야 말고 진짜 배트맨 영화라고 생각됩니다!
좋았어요~ 추천합니다
정우성 안 좋아해서 안 보고 있었는데 지금 보니 명작이고 고개가 끄덕여진다 감독은 알고 있었나 
아만다 틔움 울버린의 탄생을 볼 수 있다는 점에서 유의미한 영화
킬링타임용 정도로 적당하다
최악이다 진짜 내 인생 최악의 영화
장만옥 너무 이쁘다
솔직히 독일 통일로 독일 사람들이 변화했고 느끼고 생각하는지는 모른다. 그런 거 다 제쳐두고  이 영화의 사랑과 치유, 아픔에 대한 얘기만 하더라도 만점이다
중국이 멍청한 나라인걸 돌려까는 훌륭한 스토리였다. 지구상에서 짱개들만 태워 죽이는 외계인들이 와주길 진심 바란다. 전 세계 중국인들이 멸종하길 진심 기도하며..
전혀 안 지루하고 어두운 분위기 하나로 먹고 들어갑니다
루비 로즈의 액션만 봐도 10점이다
지금 보면 별로였겠지만 그 시절 이 정도면 괜찮은 듯
밑에 평점 댓글에 공감합니다. 어쩌다가 봤는데, 끝까지 보기 좀 힘들었네요; 개인적으로 &#39;영화&#39;라고 부르기에는 애매할 정도로 유치하고 오글거리는 연출이라 생각이 듭니다. 약간 잘 만든 교육 방송의 재연 영상 느낌...? 고양이들은 참 귀여웠습니다 :)
뻔한 미국 영화와 뻔한 독립영화 딱 그 가운데 느낌
인간의 잔인함을 보여주는 영화임. 자신의 성공을 위해서는 동생도 잡아 죽일 수 있는 게 인간임. 그 소는 친동생임. 그걸 자신의 성공을 위해서 죽이는 걸 보고 경악했다 
스토리가 많이 아쉽 연기는 좋음
완전 재미있습니다.우크라니아 전쟁 같기도 하고
시작만 그럴듯하나 갈수록 무뎌진다
&#39;이룰 수 없는 꿈과 환상을 영상화하여 그럴듯하게 보여주는 것&#39;. 우리가 영화를 보며 즐기는 근본적인 가치에 무엇보다 충실한 보는 내내 기분이 좋아지는 영화.
난 개인적으로 이런 영화를 좋아하진 않는다 속이 거북해지는 기분은 개인 취향이니까 하지만 최근 영화를 3편 정도 봤는데 너무 다르더라 집중되는 것도 다르고 여운, 충격, 영상 이 영화는 차원이 달랐다 
봄을 막 맞이하는 이때에 잔잔히 보기 좋은 일본 애니. 후반으로 갈수록 유치하고 뻔한 감성이 좀 심화되기는 하지만, 일본 시골의 멋진 서정성과 새로운 느낌의 타임슬립이 나름 매력 있는 성장물을 만들어간다.
좋아하는 배우들이 나와서 좋았지만, 뮤지컬로서는 부족했던 느낌...
재밌게 봤습니다.
솔직히 3시간 적지 않은 고통이었는데; 3시간의 복잡하고 엉뚱한 이야기가 마지막 장면을 위해 만들어놓은 세심한 준비였네요; 마지막 장면의 감동은 정말  어마어마하네요; 40~50대 남성에게 특히 위안이 되는 영화입니다. 강추합니다. 즐감하세요.
잔잔하니 힐링 그 자체! 꿈을 좇는 모습이 인상적이었던 영화 
달이 지구로 떨어지는 엄청난 사건인데 별 긴장감도 안 느껴지고, 전개도 유치하기 그지없고! 재난 영화 1티어급 감독이더니 왜 이렇게 갈수록 실력이 떨어지는 것인가 ㅠ.ㅠ 아쉽다
빵점은 선택이 안돼서 1점 준다 메이드 인치나, 그 나라 자본으로 만든 영화인 걸 모르고 간 내가 잘못이다 구토 나와서 중간에 상영관 뛰쳐나왔다
웅장하고 거대한, 하지만 지루하기도 한
크리스틴 스튜어트의 매력이 이렇게 대단할 줄이야!
미장센과 음악, 그리고 크리스틴 너무 좋지만 다이 애너의 삷은 보기에도 숨 막혀 미칠 것 같아
여러 스파이더맨을 두루 보셔야 영화가 더 재밌게 다가옵니다.
부모님 모시고서 영화를 봤는데, 다른 평점들과 비슷한 느낌이 드네요... 마블 같은 것을 기대하고 보면 안 된다고 봅니다. 배트맨 시리즈의 누아르 느낌입니다. 어두운 느낌인데 또한 그 와중에 스토리 잘 풀어 나가고 재밌게 봤어요!
다이애나 왕세자비의 인생 전반이나 파리에서의 비극적 사건을 다룬 영화가 아닌, 다이애나가 이혼을 결심하기 직전인 1991년 크리스마스이브날 왕족들이 모여있는 샌들이 엄 별장에서의 3일을 그리고 있는 영화. 예상치 못한 낯섬에서 오는 불편함과 색다름을 동시에 느낄 수 있기에 호불호는 갈리겠지만, 크리스틴 스튜어트의 연기와 다이애나 룩을 제대로 재현해 낸 샤넬의 화려한 의상과 장신구를 보는 것만으로도 볼만한 영화.
버블사 ceo, 생긴 거, 인간성 스티브 잡스 판박이
다음부터는 좋은 작품에서 만날 수 있길. 릴리 크루그.
신파 여주가 남주를 왜 좋아하는지 의문
이게 9점 대가 아니네??
꿩 대신 닭
최민식 배우의 연기를 보고 빠져들었는데 주변인들의 연기가 몰입을 방해함.. 잔잔히 보기엔 좋은데 인물들의 스토리가 제대로 설명되지 않은 채 급하게 전개되어 어색했음. 여러 클리셰의 짬뽕으로 뻔한 전개였음. 최민식의 이름이 아까울 정도로 영화 퀄리티가 너무 떨어져서 참 아쉬웠다. 극적인 전개도 없고 그냥 뭐지 하고 끝남.. 지루해서 힘들었다; 돈 아까웠음..
코로나 이후 첫 영화 관람이었네요. 배우님들의 연기가 인상적인 영화였습니다~
평점 정말 오랜만에 쓰네.. 원망스럽다 평점에 속아서 2시간 날려버린 나 자신이.. 그래도 술도 녀 이선빈, 김영광 배우들 믿고 봤는데 아오 진짜 개연성, 개그 하나도 재미없음 계속 넘겨서 봄 무표정으로
원래 에머리히 감독의 영화는 논리로 보는 게 아니다. 그냥 뇌를 비우고 이번엔 또 어딜 어떻게 때려 부수실라나?를 생각하며 보다 보면 시간은 잘 간다. 투모로우나 2012에 비하면 확실히 아쉽긴 한데 워낙 악평을 많이 보고 가서 기대를 안 해서 그런가 딱히 실망스럽진 않았고 킬링타임용으론 볼만한 영화였다.
전작들을 답습하는 듯한 스토리가 좀 답답합니다. 투모로우나 2012가 있을 법한 재난인데 반해 이건 뭐 그냥 눈요기용 SF 물이 되어서 감흥이 덜하네요. 다만 CG는 정말 볼 만합니다. 그래서인지 지루하진 않습니다. 잠깐 등장하는 도널드 서덜랜드 옹이 진짜 반갑더군요.
잘 가다가 후반에 너무 유치하게 말아먹은 느낌.. 굳이 강당에서 주인공 스포트라이트 비춰주는듯한 연출을 넣어야 했을까, 유치하게 수학선생을 골탕 먹이는 장면을 넣었어야 했을까.. 조금 더 성숙하게 풀어갔으면 훨씬 완성도 높은 영화가 됐을 텐데 하는 아쉬움 애매한 재료가 애매하게 섞여있음
만들긴 참 잘 만들었다만... 다 보고 나면, 그래서 뭐 어쩌라고?라는 말이 절로 나옴.
명작 이긴 한데 후반 살수록 음악도 그렇고 라스트 모히칸 생각이...
억지로. 짜 낸 듯 핫 스토리, 억지 설정! 최악이네요. 점점 실망입니다
억지로. 짜 낸 듯 핫 스토리, 억지 설정! 최악이네요. 점점 실망입니다
지금 처음 보고 있는데 내가 왜 이 영화를 지금 보는지.. 진작에 볼걸.. 재밌을 것 같네요
여주의 비련 한 인생 스토리를 미리 좀 알고 가야 이해가 되는 그런 영화. 식후 관람 시 급 수면 가능. . . 후. .
씁쓸한 영화인 줄은 알았는데 이렇게 슬픈 영화일 줄은 예상 못 했다. 증기 위 죽었을 때 장만옥 오열 연기랑 등려군 죽고 주인공들이 상심해할 때 나도 모르게 눈물이 줄줄 흘러내렸다. 그리고 엔딩이 잊지 못할 만큼 너무 완벽해서 감동받았다. 시대가 흘러도 최고의 멜로 명작으로 회자들 듯
수포자라서 그런가... 공감이 안된다
좋은 추억이 있는 영화기도 하고 영상미랑 ost가 제 취향
개연성 없음 추억이 그리우면 옛날 스파이더맨 보는 게 더 나음 닥터 스트레인지랑 싸울 때 영상미는 있음  추억의 빌런 들은 평면적으로 다뤄지고 영화는 똥이나 싸다가 끝남
그냥 생각 없이 볼만합니다.
기존의 마블 유니버스를 깨부수는 영화. 물론 나쁜 쪽으로. 극 중 캐릭터가 죽거나 의지를 다짐하는 장면이 없을 수는 없겠지만 그것을 뒷받침하는 서사가 굉장히 부족함. 그리고 도대체 악역이 누군지 알 수가 없음. 다시는 보고 싶지 않은 최악의 영화임. 
나이스 슴가~!!!!
기대를 별로 안 했는데 딱 기대한 것만큼 나왔습니다
어느 한 쪽으로 치우치지 않게 길고양이에 대한 다양한 시선을 담담하게 담아낸 게 인상적인 다큐멘터리. 이 작품으로 길고양이를 비롯한 “이웃”인 생태계와 인간이 공존할 수 있는 방법을 생각해보는 계기가 되었으면 한다. 잘 봤습니다
발전한 크리스틴의 연기를 확인하는 것 말고 이 영화를 21000원 내고 굳이 극장에서 봐야 할 이유가 있었던가
과하다는 인상을 지울 수 없지만 비주얼이 한몫한다
내가 유명인이 아니라, 명예나 지위를 갖지 않아서 불행하다면 대리 만족을 느낄 듯. 이혼의 자유, 내가 하고 싶은 일을 할 자유를 가졌으므로 난 이미 행복의 조건을 모두 갖추었다. 
조승우가 이런 쓰레기에 쓰이기에는 너무 아까웠다
팬 서비스 예술이 될 수 있다
이선균 때문에 봤음. 역시 이선균은 이선균이고, 스토리 정말 재미나고 ~^^;; 
최첨단 배경 속에서 느껴지는 촌스러운 정서가 당혹스럽다. 이용주의 미감이 별로..
돈의 권력에 무너진 한 인류의 적나라한 영화
뇌정 심하게 했지만 그냥 킬링타임용 영화. 중국이 세계 영웅 뭐 이런 건 안 나와서 다행
크리스틴 연기는 날이 갈수록 깊어지네요
반전도 있고 나름 볼만하네요 
스파이더맨 팬들의 뽕차게 만들어주는 몇몇 장면들을 제외하고는 솔직히 지루했다. 이런 재료를 가지고 이 정도 요리밖에 ...
good
서로가 필요한 이유. 잊고 지내던 순간들이 새록새록 떠오르게 된다 
VOD로 출신 돼서 봤는데 진짜 울컥하면서 봤습니다. 오리지널 스파이더맨부터 보신 분들은 다들 공감하실 듯...
최고의 마무리이자, 최고의 종장. 
다이애나에 대해서 몰랐던 부분을 알 수 있었고 그녀의 삶이 더 궁금해지게 만든 영화였다
중국 자본이 묻으면 영화가 이렇게 됩니다.
너무 악평을 보고 가서 그런지 매우 재밌게 봤음 전개가 살짝 로즈 하긴 했지만 나름 괜찮....개연성떨어지는 어떤 나라말이 나오긴 했지만 심각한 정도는 아니었음요!!
발연기 대결하냐?  이건 과장된 연기도 아니고 ㅡㅡ
소피가 주고 간 선물. 대사가 현실적으로 재미있어요! 
언론개혁 검찰개혁 꼭 이루어지길 바라며 제 마음은 지금까지도 노무현의 시민입니다
재밌게 잘 봤습니다~^^
너무나도 따뜻했어요. 나의 과거를 돌아보게 됐고 타인의 관점에 대해서도 생각해보는 좋은 시간이었습니다. 강추 ... 이거 왜 안 봐요? 그냥 봐요
너무 공감 됩니다. 신혼부부 싸우는 이야기며 집 보러 온 이야기며 동네 이야기며 우리 주위의 소중한 순간들!
그 당시는 민주주의를 하기엔 너무 이른 시기였다.
처음에는 간첩 미화 영화인가 했는데 간첩의 존재에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화. 재미있습니다. 
살기 힘들었던 그 당시 아버지의 희로애락이 모두 담겨있어 인상 깊었다.
인생 최고의 영화 중 하나ㅠㅠㅠ
인생 최고의 영화 중 하나ㅠㅠㅠ
인생 최고의 영화 중 하나ㅠㅠㅠ
인생 최고의 영화 중 하나ㅠㅠㅠ
호불호가 갈릴만 합니다. 기존과 다른 배트맨. 저는 이런 배트맨도 괜찮았습니다.

I am vengeance, I am night, I am the Batman.
막판 5분 ㅈㄹ 재밌음. 주인공 커플 우주로 날아감. ㅋㅋ. 감독 제정신인가 ㅋㅋ
최고의 영화! 강하늘 배우님, 박정민 배우님 멋집니다
괴물이 생각보다 조 1밥인 거에 놀람 나였으면 맨주먹으로 1:3까지 쌉가능hwh(hwh5****) 2022.03.11 11:36신고ㅆㅈ잼민이 새 Rl 또 넷상이라고 나대는 거 봐 ㅋㅋㅋ
스펜서 - 김포공항 롯데시네마
디시가 이런 영화를? 일단 배우 연기들이 좋았습니다 스토니 낫베드
연기는 굿 스토리는 뻔
이런 거 그만 만들었으면 좋겠음
최민식이 다 이끌어간 영화인데. 생각보다 감동 있고 잔잔하게 좋았다 가슴이 따뜻해지는 영화. 리뷰 잘 안 남기는데 영화 보자마자 남긴다..
스펜서를 추억하며...
웅얼웅얼... 뭐라는지 모르겠음.
마치 하늘을 처음 본 사람처럼 … 
평점 보고 기대 안 하고 갔는데 나름 볼만했음. 스케일도 크고 역시 cg는 미국이 넘사벽.스토리도 꽤 긴박했고 중 묘하지 않은 조연 중국인 여자 빼고 중국 요소 없음. 아마 후속작이 있을 듯.
보급판(?) 다이하드에서 레옹으로 마무리. 그럭저럭 볼만함.
진짜 킹스맨 1 2처럼 비슷한 액션, 비슷한 연출, 스토리로 가야만 평점이 높은 거야? 그게 우리나라 국민 수준이다. 진짜 재밌게 봤고 혹평이라서 극장에서 안 본 게 후회된다. 이렇게 잘 만든 영화를.. 하.. 노 답이다 노 답 우리나라 국민 수준이야 이게..
CG를 갈아 넣은 것 말고는 아무것도 없다. 유학생... 렉서스... 머스크... 이 정도... 아니, 달이 충돌 직전인데 부인을 믿는다고 키를 빼는 건 도대체 무슨 자신감인지... 그럴 거면 이혼은 어떻게 했냐... 지구 멸망보다 심한 이유가 있었냐... 아빠가 연락이 안 된다는데 그건 아무래도 괜찮아는 뭐냐... 개연성도 없고 재미도 없고... 그렇다고 외계 문물이 신기하다도 아니고.. 하다못해 병맛이라도 있던가...
이 영화를 보기 위한 수학적 지식이 필요하지 않았다.
이런 레시피로 아이돌 만들었다간 큰일 나겠는데
다양한 면모들을 보여주면서 위선을 말하는 작품? 
https://m.blog.naver.com/yamerce/222676605336
왜 봤을까? 왜 봤을까? 왜 봤을까?
크리스틴 스튜어트의 연기가 일품. 내가 몰랐던 다이애나 왕세자비의 삶을 궁금하게 했다. 영화를 보는 내내 고통받는 이유가 느껴졌다. 그 이유와 다이애나의 배경을 찾아봤을 때 이미 짐작한 이유라서 더 씁쓸했다. 그만큼 연기가 대단했다고 생각한다.
유우의 화보집이다 이건 그냥
영화보다 헨리가 나와서 놀랐고 헨리가 중국인이란 사실에 또 한 번 놀랐다.
메시지는. 너무 감명 깊으나 러닝타임이. 길다
기대 없이 보다가 깔깔깔 발까지 구르며 본 영화. 류승용 배우의 유머 코드가 너무 유쾌했고 끝까지 그 웃음기를 버리지 않는 연출이 더 좋았음. 가끔은 이런 영화 너무 좋다.
최고의 재난 영화 중 하나인 것 같다. 스토리와 연기, 연출 다 좋고 시대적 배경의 문화적인 요소들이 아주 좋았다.
&#34;감독님 하고 싶은 거 다해&#34;... 제작자가 감독을 맡으면 생기는 일... 그 누구도 제동을 걸지 않음은 지금의 푸틴과 같나 보다; 그나마 4DX로 봤더니 영화가 아닌 놀이 기분 탄 기분으로 즐겼음;
쓰레기  중국산 영화ㅎㅎ
이런 게 영화라고!! 감독 이름 꼭 기억했다 이 사람 영화 다시는 보지 말자. 그래야 한국 영화가 산다. 
DC 느낌 나는 배트맨
멋진 영상 사회적 메시지. 그러나 뜬금없는 로맨스, 너무 간섭하는 OST, 너무 손발이 오그라드는 엔딩
시작은 창대하였으나 끝은 미약하리라. 시간 때우기로 나쁘지 않은데 평점이 나쁜 이유-&#34;뜬금없는 끼워 넣기 중국인 캐릭터&#34;
잘 봤어요
스 웩 쩌는 신파 서부극.
내용은 모르겠지만 좋은 영화입니다
후반부는 괜찮은데 초반부는 좀 지루한 점이 있는 거 같아요 근데 그 토도로 키? 그 친구 차암 맘에 드네요ㅎ
내용이 점점 산으로 감..
하필 바람피우다 걸린 애가 이런 배역을 연기하니...
오래간만에 재밌었다!! 평점이 더 높아야 될 듯
윤석호 감독님은 역시 풍경을 잘 찍으신다. 자연의 바람과 마음의 바람을 표현한 장면들이 인상적이었다. 개인적으로 너무 좋았다. 추천!!
다이애나의 고통이 그대로 느껴지는.. 크리스틴 스튜어트의 대단한 열연.. 언제나 조니 그린우드의 음악은 훌륭하다..
넷플 서비스 종료되는 한국 영화가 많아서 마지막으로 챙겨봤는데 .. 잘 만들었네요 배우들 연기도 좋았고 연출이나 영상 스토리 ost까지 정말 감명 깊었습니다. ㅜㅜ 운명은 참 얄궂지만.. 결말도 훌륭하게 느껴졌어요.
한국에 이런 이공계적 소재의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 스토리도 개연성이 없지 않고 배우들의 연기도 잘 어우러졌다고 생각함 그리고 파이 속이 주는 감동이 압권
역시 최민식 하고 보게 됨...
그놈의 저스티스 리그 때문에 잃어버린 게 너무 많다.. 차라리 배트맨과 원더우먼, 메타 휴먼 요소는 제외하고 전편의 메트로폴리스 사태를 사회적으로 조명하고 착실하게 해명하는 것, 신으로서의 슈퍼맨에 대한 인간들의 반응에 더 초점을 두는 맨 오브 스틸 2편으로 만드는 게 더 좋았을 것이다. 원작과의 싱크로율 여부를 떠나서, 신을 증오하는 인간 렉스 루터와 신을 죽이러 온 악마로서의 둠스데이는 정말 좋은 소재의 빌런이었다고 생각하니까 더더욱 아쉽다.
20년 전에 만든 영화지만 요즘 영화보다 훨씬 세련됐다. 인간으로 볼 수 없는 브래드 피트의 아름다움과 섬세함 연기. 앤서니 홉킨스가 딸에게 해주는 사랑과 인생에 대한 모든 이야기들이 가슴에 와닿는다… 
스토리는 살짝 아쉬운데 연출, 연기, OST는 좋았음.
일단 여주가 못생김. 눈썹을 왜 저리 그렸는지 이해 불가..  스토리도 엉망..
진짜 한가지 영화에 재난, 반전, 우주, 휴니머님 다 넣으려다 보니 스토리가 후반부로 갈수록 정말 돌아올 수 없는 강을 건너며, 수습도 안됨.. 그래픽도 미니어처 활용해서 찍은 거 너무 티 나고 별로였음..
전 세계가 코로나 바이러스에 지배당한 현 상황을  보니…. 브래드 피트가 이 영화를 그냥 만든 게 아니었구나 하는 생각이 든다. 앞으로 전 세계의 앞날이 영화 마지막처럼 희망적이길 바랍니다. 데이비드 핀처렁 월드 워 Z 시퀄 꼭 만들어주세요. 어쩌면 코로나 터지기 전 영화 엎어진 게 신의 한 수.
자극적이지 않은 내용이 맘에 들었으나 그냥 드라마 보는 것 같기도 했어요
식탁에 앉아 밥을 먹는 평화로운 일상의 소중함을 느끼게 해줌.
“나는 나를 위해 누구도 목숨을 걸지 않았으면 좋겠어요. 당신 친구의 야생마도, 영원히 길들여지지 않았으면 좋겠고요.”
다시 봐도 역시 대박인 영화 굿~!!!!
최민식의 연기는 좋았으나 그 외에는.. 차라리 최민식이 탈북자라는 설정보다는 다른 이유로 주목받지 못한 수학자 출신의 경비라는 설정으로 하고 영화 인턴처럼 고등학생과 경비 둘만의 우정과 성장스토리에 초점을 맞췄으면 어땠을까 싶음. 최민식이 탈북자 출신이라는 설정 때문에 후반에는 너무 최민식 스토리에 초점이 맞춰짐. 또한, 공부에 대한 &#39;성장&#39;이 메인인데, 이 성장 스토리에 고난이나 역경이 없음. 그냥 은유적으로 최민식이 가르쳤다. 끝. 그리고 영화 스토리상 갈등의 절정. 
상영시간이 아쉽긴 하지만 뒷이야기 등을 볼 수 있어서 좋았음.
잘 만들긴 했는데 모아나와 스토리텔링이 너무 겹쳐 보여서 내용이 너무 뻔한? 느낌이었어요 ㅠㅠ 디즈니 첫돌이라 디즈니 영화를 볼 땐 색안경을 끼고 남들이 재미없다고 하는 영화들도 재밌게 보려고 하는데 이번 건 좀 실망했습니다 ㅠㅠ
사투리는 없고 표준어가 나와서 전혀 현실감 없고 여배우의 무미건조한 연기에 통일성 없는 스토리. 베드신도 전혀 자극적이지 않음. 무료로 봐도 시간 아까운 킹 받는 영화. 단지 높이살 점은 대사가 은근히 병맛 같아서 웃김 
새로운 장르의 배트맨이라는 점에 의미가 있고, 3부작의 첫 번째 작품으로 이 정도면 준수함. 놀란 감독의 다크나이트 3부작 첫 작품인 &#39;배트맨 비긴즈&#39;와 비교하면  &#39;더 배트맨&#39;이 좋았음
엇나간 욕망이 사회적 제도와 충돌할 때 생기는 상처를 날것 그대로 드러냄..
할리 베리만 반가울 뿐. 영화는 뭐 말할게 없다. 시나리오 한 줄이면 끝남. 볼거리도 그다지
히어로물보다는 추리물.. 개인적으로는 배트맨이라는 좋은 소재를 두고 굳이..? 배트맨이라는 이름값 보러 가신다면 비추
MZ 세대에 X세대를 입히다. 일단 영화를 끝까지 본 관객들에게 박수를 보낸다
뭐 다른 무지성으로 빠는 애들 말고, 비평한 거 보면 진짜 잘해놨으니 믿으면 된다. 그래도 조금은 쉬드 쳐주고 싶은 부분은 사운드랑 분위기 연출이 개취인데.. 그 하나는 마음에 든다. 그거 말곤 저스트 리그였나 그거 리메이크 길게 한 것처럼 “길게 만” 하면 서사에 더 몰입하는 줄 착각하고 만든 영화 같다. 별거 아닌 내용은 좀 처 버리든가 해야지 영화가 정신없는 건 아닌데 정리가 안되고 어수선하다. 솔직히 배트맨이란 타이틀 가지고 나오면 이 정도 스토리텔링으론 욕먹는 게 당연하다.. 다크나이트 시리즈도 있는데 뭔 깡으로 만든 건지 의문....
스펜서를 보러 갔는데 스튜어트만 보고 왔다. 
잔잔하게 재밌었어요.
실화라는 것이 슬프지만 기록되어 잊히지 않은 것에 감사합니다. 
원작을 안 봤으면.. 재밌을 것임..
코미디 영화인데 웃기다고 별점 테러는 뭐임..?
재밌게 잘 봤습니다
재밌게 잘 봤습니다!!
진짜 뻔하고 개연성 1도 없는 신파극 중간에 중간에 중국 냄새 진한 부분들과 렉서스 PPL은 어이없을 정도
잘 봤습니다 감사합니다
햐~~~진짜 재미 드~~렇게 없다 평점(관람객 빼고) 글 보니 거의 &#34;재미없거나 이승기 연기 못한다&#34;라고 하는데 정답이다 ~ㅋㅋ 진짜 이 영화 진짜 재미없고 또 이승기나 심은경은 사극 연기 타입이 아니다 사극 연기 지~~민짜 못 한다 심은경 연기 톤 소리는 사극 수준 톤이 아니다 심은경아! 앞으로 사극 연기 제~~발하지 마라~~ 이 승기도... ㅎ마찬가지다 moza****, cira****, hy01 , mate**** , tart**** , fofo****/동감입니다  좋아요 누르고 갑니다
대체적으로 어설펐지만 ... 기대보단 나았다.
넷플릭스 영화 별로 안 좋아하는데 이건 정말 만족스럽네요
전반부는 재밌고 좋아요
트랜스포머 2012 (부제: 문폴)중국똥좀 적당히 묻혀라 이상한 중국 배우 하나씩 껴놓고 분량 할당하는 버릇 좀 버리고
와우~  볼 때마다 사이다 같은 영화네요^^현수가 퇴학 안 당하고 학교에서 짱으로 지내는 내용도 보고 싶지만 (영화니깐 대리만족 ㅋ) 그름 내용에 완성도가 없겠죠~암튼 권상우 님 혀 짧은 소리도 너무 매력적인 이 영화 강 강추입니다 참 중간에 김부선 씨 출연은 조금 민망하고. 보기 불편한 건 어쩔 수 없네요 그거 때문에 별 하나 빼려다 마지막 클리어 막스. 장면 때문에 까먹게 돼서 다시 추가할게요 ㅎㅎ
액션물, 마블 같은 영화 기대하시는 분들은 다른 거 보시면 됩니다. 범죄 스릴러, 탐정 물에 가깝습니다
중학생 아들과 함께 보니 서로 대화거리가 많아지네요 최민식 배우의 연기 역시 훌륭합니다^^
3시간은 길다 하지만 짧다
아주 고냥 리클라이너에 누워서 잘~ 잤다
여자배우 연기ㅡ최악- 목소리 가 몰입이 안 됨
무서우려다가. 야 하려다가. 잔인하려다가.. 마는 영화. 각본 윤제균!
멋있는데, 무겁다
그냥 2편에서 끝냈으면 명작으로 남았을 텐데
솔직히 재미는 없었지만 나름 영화에서 말하고자 하는 메시지가 있었다고 본다. 
역시 유튜브 편집본은 믿을게 못돼.. 쓸데없이 러닝타임이 길다 
출연배우 빼면 기억에 남는 장면이 많지 않았습니다.
티켓이 생기면 볼만하다 돈 주고 볼 영화는 아니다 
최고의 제작진, 최고의 배우, 최고의 영화
크리스틴 스튜어트의 완벽한 다이애나비 연기가 돋보이는 영화, 화려한 영상과 스타일링을 보는 재미도 있다
어느 나라나 사는 건 다 똑같아
줄거리에도 있듯이 학교 경비실 아저씨가 사실은 유명한 수학자였다는 흔한 스토리에 흔한 사연을 끼얹은 감동 드라마. 성인들이 보기엔 전반적으로 오글거리는 내용과 연출이라 꼭 보라고 할 정도는 아니지만, 중고등학생들에겐 꼭 한번 보기를 추천하고픈 내용이다. (딱 학교 수학시간에 틀어줄 내용임) 수학적 지식이 없어도 이해하기 쉽고 수학과 관련된 내용이지만 삶을 살아가는 데에 영감을 받을만한 내용들이 나오기 때문에 최민식의 믿고 보는 연기와 더불어 무난하게 감상하기 나쁘지 않다.
끝맺음이 이상한 킬링타임용 영화도 안되는 영화
이젠 너무나도 뻔해버린 리암 니슨 표 액션
잊히지 않는 그려 그려 그려 그려
개짜증이 밀려온다. 댓글 알바 새끼들 잡아 죽여야 돼.
전체적으로 답답합니다.

재밌게 보긴 했지만...
역시 최민식 배우님 대단하시고 Q.E.D(Quod Demonstrandum) 수학에서 증명을 마칠 때 쓰는 기호라는 깨알 상식 하나 얻었음.
오조너터러더아너탸ㅑㅌ
연기력과 뜬금없는 스토리의 총체적 난국... 소피가 연기 제일 잘함 필요 없는 신이 나 인물이 너무 많이 등장 함북 촌음 볼 수 있을 거라고 기대하신 분들은 그거 아니야 돔황챠
영화를 보기 전부터 낮은 평점을 확인했다. 그렇다면 이 영화를 보는 나의 태도는 그렇다. 좋은 점, 장점을 찾으면서 영화를 보자. 장점은? 왕좌의 게임에서 인상 깊게 보았던 샘 웰 탈리 역의 존 브래들리를 오랜만에 다시 만나서 반갑다. 그리고 장점이라기보다는 시나리오 작가에게 하고 싶은 말, &#34;힘들게 이것저것 다 엮어서 재난 영화인 듯 SF 영화인 듯 판타지 영화인 듯, 억지스러운 짬뽕 영화 스토리 만드느라 수고 많으셨습니다.&#34;
예전 배트맨을 생각하면 아쉬울 수 있다. 솔직히 다크나이트 등 이전 작품 및 배우들과 비교하게 된다. 다만 이번 작품만의 매력이 있다. 과거 작품들은 배트맨보다 악역이 돋보였다면 이번에는 배트맨에 집중했고 음울한 분위기가 인상적이다.
액션을 기대하고 이걸 보러 가면 안 됩니다.
대한민국 최고 리더입니다 요즘 들어 더 그립습니다
개연성 없고 억지스러운 스토리. 눈요기도 없음
몰입감 넘치는 영화. 다이애나의 온갖 불안, 억압, 공포 그리고 우울 등의 감정에 동화되기에 충분한 시간
주연들이 무슨 연기가 저리 어색하니
어린 시절 제일 좋아했던 영화. 지금 다시 봐도 명작
그냥저냥 볼만함
초반부터 총질해서 나 재미
진짜 너무 감동이었고 여운도 최곱니다ㅠㅠ
몬스터 버스 영화 재밌게 본 사람이면 추천
박보검이 김고은에게 파스타 해줄 때 껐습니다
긴박한 상상력! 아이들과 관람하기 좋다!
재난 영화 아닙니다. SF 영화입니다. 스토리, 연계성, 맥락 없고 이해가 안 되는 거보다 어이없게 스토리를 이어 갔네요. 아쉽네요. 그나마 imax로 바서 영상미는 좋았네요.
아주아주 재미있어요
할리우드 전쟁영화 수법에 길들여진 영화팬들은 절대 보지 마세요. 다만, 폴란드 영화 수준이 궁금한 분들에게는 적극 권장함.
배경음이 하나도 안 나오는데 몰입감 오짐~ 숨겨진 해석을 봐도 재밌고 그냥 재미로만 봐도 재밌는 듯
6/10 Six out of ten
6/10 Six out of ten
8/10 Eight out of ten
7/10 Seven out of ten
7/10 Seven out of ten
7/10 Seven out of ten
오늘 오후 3시 38분에 케이블 Mplex 방송에서 해주는데 예고편을 보니 재미있을 것 같다 한번 봐야겠다 우크라이나에서 촬영했나 보네
9/10 Nine out of ten
9/10 Nine out of ten
일본 애니 블록버스터. 10대 소년소녀들의 &lt;시월애&gt;
크리스틴 스튜어트를 다시 보게 됐다. 다이애나 관련 작품을 볼 때마다 그녀의 인생이 씁쓸하다.
매력적인 소재지만 아쉬운 스타일
9/10 Nine out of ten
러닝타임 내내 영화 스스로 &#39;난 멋있어... 오지는 ost... 분위기 조지는 내레이션... **죽여주지...&#39;라고 말함... 맞는 말이긴 한데 그게 너무 눈에 보여서 오히려 멋있는 &#39;척&#39; 하는 것처럼 느껴짐...
진 자존 잼입니다;;;나온 시즌보다 재밌음
정말 시간이 순삭. 마블이 유치찬란한 그런 것보다 DC만이 스타일 너무 좋았습니다. 배트맨이 이리 멋있게 멋있는 줄 몰랐네요 ᄒ
단지 사랑이 필요했을 뿐이에요
심연의 잔혹함
극장이 아니라 KBS2TV 보고 있는듯한 착각
이거 장르가 재난 물이 아님... 그거 감안하고 보면 나름 괜춘
영화 첨부터 끝까지 1초도 오디오가 안 비어 ㅋㅋㅋ
1을 기대하고 갔는데 이렇게 나 잼일 수가 있나 돈도 시간도 너무 아까운 영화
이건 뭐 재난에서 SF까지 짬뽕이네요
영화를 보고 나서 이러한 비참한 전쟁을 일으키려는 세력을 막는 방법은 국력이 세지고 국방력으로 막는 방법밖에 없구나 싶네요…. 우크라이나 전쟁을 보면서 더 많은 걸 생각하게 만드는 영화네요 평화는 달래서 일으키는 걸 막을 게 아니라 낭만이 아니라 애초에 시스템적으로 못 일으키게 만들어야 한다는…… 살아 돌아온 것만도 잘한 거라고 하는 노인의 말에 울컥 ㅜ
여주인공 연기 때문에 집중이 어렵다
드라이브 마이카 좋아요
시리즈를 잘 몰라도 이해할 수 있어서 좋았네요
알렉산더 스카스가드♡
인형으로 살고 싶지 않았던 한 사람
후반에 갑자기 하늘로 가는 스토리 빼고는 완벽했다고 생각합니다. 감동적이었고 학문이 등용문으로만 여겨지는 현실에 대한 비판도 충분히 담겨있다고 생각합니다.
그럭저럭 유쾌하다 여주게 이뻐
영화를 본 것 같은데 도대체 뭔가 하는 의구심이 듦. 스토리도 영 이해되지 않고 그냥 엄청 넓은 얼음을 스케이트 타고 다닌 것 외에는.. 전쟁을 왜 하는지 딸은 어째 됐는지.. 첫 장면에 중위는 왜 두고 가 버렸는지.. 엄청 이상한 영화.. 킬링타임 용도 안됨..
8/10 Eight out of ten
7/10 Seven out of ten
서로 다른 운명을 살다가 갈림길에서 만난 두 남자, 악연의 시작과 대물림. 인륜적 죄책감에 대한 사죄와 그걸 끊어내고 용서한 용기 있는 어린 데인 듯한. 그러나 다시 그 아들은 아버지를 따라 오토바이 핸들을 잡는다. 아들은 아빠와 다르게 더 나은 삶을 살아갈 수 있을까?
영화가 너무 단편적이에요. 주인공 버프도 너무 심하네요. 유해진 님의 연기가 좋고 국뽕맛으로 볼 만해요.
감상하면서 어느 부분에서 무서워해야 하나 고민하게 만들었던 영화
톰 스파의 성장 드라마. 좀 너무 철없긴 했음..
이 영화는 1.5배속으로 봐야 마음이 평안합니다.
가벼운 스토리가 아님에도 자극적이지 않고 물 흐르듯 흘러가서 부담 없이 보기 좋음. 힐링 감성을 싫어해서 자극적인 영화만 보던 나한테는 이 영화가 딱 적당한 힐링이었음
 돈이 아깝다 너무나도..
실화 영화라 극적 재미는 부족하지만 한 명의 사람이 자유를 찾아 떠나는 여정을 흥미롭게 봤습니다.
치킨 먹으면서 보려고 했는데 치킨을 내려놓게 만든 영화 ㅋㅋㅋ 몰입감이 엄청남. 끝까지 밀어붙이는 영화. 러닝타임이 짧게 느껴진다..
사고의 지평을 넓혀 주며 새로운 생각을 갖게 해줘서 재밌게 봤는데 평점이 왜 이래 요녀
이전과 결이 다른 킹스맨의 모습 때문에 사람들이 많이 실망한 모양이다. 하지만 난 개인적으로 킹스맨 시리즈 중에서 퍼스트 에이전트가 최고였다고 생각. 유쾌한 맛은 없지만 진지하게 전쟁의 참혹함을 다루고 킹스맨의 탄생을 다룬 점이 좋았다. 실력 있는 감독 매튜 본 ㅎㅎ
비비는 기도는 세 번 살렸다. 기도가 아이를 가진 사실을 알고 나서 떨리는 마음을 주체하지 못하여 테스트기를 떨어뜨리고 줍는 순간 산탄총을 피했고, 자신을 죽이러 온 킬러를 아이를 가진 절실한 마음으로 대화를 통해 돌려보냈고, 마지막으로 그 일로 사람을 죽이는 일을 더 이상 하지 않게 되어 또 한 번 인간으로서의 삶을 살 수 있었다.
지금까지 보면서 이렇게 꼴리는 영화는 없었다 근데 여자 주연배우 연기력이 삼류영화급이 아닌데 별 활약이 없으신 게 안타까울 뿐
도. 대. 체 이게 뭐가 재. 미. 있. 다.는 거냐... 저번 편도 졸면서 봤는데 이건 더 심하네
공효진 씨 연기가 괜찮아서 (미싱 꽤 재미남) 공효진 나오는 거는 보게 되네요 무섭게 혼자서 행동하는 게 좀 현실성이 떨어지지만 아무튼 좋았어요~~~^^
젤 마지막에 사건 해결하고 끝났으면 마무리 빨리하고 끝냈음 더 좋았을 듯 쓸데없는 사족 러닝타임 늘린 듯
그냥 명작이지 뭘~~~
꽤 현실적인 재난 영화... 제라드 버틀러가 초인적으로 활약할 줄 알았는데 다행히 아니었음 ㅎㅎ
음... 시간이 아까워 ㅠㅠ
말졵나 많고, 3류도 모자란 개 망 영화 강예원 아님 시궁창급
솔직히 초반 30분만 재밌고 뒤로 갈수록 지루하다... 남녀 바뀌어서 여자 선배랑 데이트하고 이때가 재밌었지 뒤에는 억지 러브스토리에 이름만 못 외워서 외치다 끝남걍 딱 억지 일본 감성의 따 하울과 센과 이치로를 갖다 붙임? ㅋ
한국 교육의 문제점을 정확히 알 수 있는 영화. 사유하지 않는 인간, 무비판적 인간, 인적자원을 기르는 데만 주력하는 우리나라 정치인들은 이 영화 보고 반성해라. 
루비 로즈 영화 중에 최악
산만하다 산만해 재미도 없고
꿈이겠지. 저런 시절을 이웃한 공간에서 보냈다니.
어벤저스처럼 현실에서 불가능한 액션들보다 너무나도 현실적인 인간미 있는 전체적인 스토리 맘에 듭니다.
여러모로 미흡한데 그냥저냥 볼 만은 함
크리스마스 별장에서의 며칠간? 크리스틴 스튜어트를 좋아하면 보고? 아니면 비추입니다 뭔가 있겠지 참고 봤지만? 휴 ~
영상도  좋고.. 연기가 좋아서 그런가.. 조금은 뻔한 스토리인데 잘 만든 듯.. 
영화 제목을 진그레이의 사춘기로 바꾸는 게 나을 듯
설명이 필요한가 그냥 명작이다
이야기 전개가 현실성이 없음
영화 리뷰 정말 더러워서ㅡㅡ 벗는 거 보러 영화 봤다는 식으로 얘기하고 안 벗어서 재미없다는 식으로 말하고 차라리 야동 본다고 그러고...ㅡㅡ 모든 남자들이 저딴 개 같은 생각을 하고 있을 거라 생각하지 않고 이렇게 리뷰를 남긴다. 여성을 나 홀로 생각하는 추잡스러운 인간. 연예인도 인간이다. 입장 바꿔 생각하고 글 싸질러
미쳤음 그냥 눈물, 아빠
저 예산 영화 같아요 서프라이즈 팀이 진지하게 영화 만들면 이런 영화이지 않을까 싶어요
믹서기에 인터스텔라, 엘리시움, 터미네이터, 아마겟돈, 스타워즈 온갖 우주다 때려 넣고&#39;그&#39;나라 한 스푼에 똥 두 스푼 넣어서 갈아낸 120분짜리 본격 인생 낭비 주스..!예매자 리뷰를 읽고 있는 당신이 부럽다.
아주 재밌는 영화인데 평점이 왜 낮은지 이해불가
다크나이트 이후 배트맨은 별 기대가 없었다. 특히나 트와일라잇의 병약한 패틴슨이라니... 그러나. 편견이었다. 다크 히어로에 딱 맞는 스케일. 악인지 정의인지 모호한 히어로. 압도적인 OST에 맞추어 시간 가는 줄 모르고 관람. 마블이 밝고 호쾌한 액션 히어로물이라면 DC는 역시 다크 한 히어로 분위기가 제맛. 다만 링 들러가 살짝 아쉽다...
예술영화 다운로드 느낌...
엔딩 엄청 허무함. 그래도 무난하게 마무리 지으려면 제일 쉽게 수습하는 방법이 이렇게 끝내야겠긴 함. 그나저나 여기서 가정 있는 유부남이 제일 잘못함 ㅋㅋ... 애초에 유부남이 선 그었으면 아무 문제 없는데 메서드라는 명분 아래 지가 꼬시고 즐길 거 다 즐기고 양쪽 다 상처 주고 팽하고 다 함.. 본처랑 영우가 아픔을 이겨내고 포용력을 보여주며 득도하고 성장하는 엔딩. 영우는 괜히 죄 없는 본처한테 막판에 좀 소름 끼치게 심술부린 건 그렇긴 했지만.. 스토리상 아무튼.. 결국 끝까지 비겁한 늙은 여우 같은 재하였다.. 뭐 그렇다
 훌륭한 영화입니다. 시대의 비극 개인의 비극 인간애 ... 이런 단어들이 생각납니다 
ebs에서 하는 너의 결혼식을 봤다 배경이 나와 같은 87년생들 이야기여서 더 몰입하고 보는데 극 중에서도 05년이라 나왔고 나 역시 당연히 그때 고3이었다 그런데 05년 배경으로 럼블피쉬 스마일 어게인이 나온다 이 노래는 07년도에 나왔는데 어째서 05년 배경음으로 쓰였지...
앞으로 김치 페미 좌표 찍힌 영화는 무조건 걸러겠다 열린 결말 같은 소리 하네.. 마지막에 어떻게 된 지 확실히 나오잖아.. 영화 안 보고 평점만 찍나.. 
너무 재밌네. 연기도 좋고 영상도 이쁘게 잘 찍었고.
다 떠나서 한효주 주연이라 안 봄.
10년 후에 보니까 어릴 때 몰랐던 매력들이 이제서야 보이네요^^
영화가 현실이 됨. 검사와 무당~~
펑펑 울면서 본 영화..
짱구를 구하기 위해 희생한 이슬이, 같이 힘을 모으자고 간절하게 외치는 유민이, 돼지 용사가 그리워서 크게 그림을 그리는 짱구, 어른들보다 먼저 마을을 구하기 위해 용기 낸 어린이들 모두 감동적이었다.. 짱구 극장판 시리즈 중에 제일 많이 운 것 같아..
헬로 하와 유 보려고 대한 극장까지 다녀옴... (꼭 보고 싶었던 단편이었는데, 스티그마가 아닌 웬 우리는 이별에 서툴러서? 아무튼 상영 내려가기 전 꼭 극장에서 보고 싶었음) 주연배우 얼굴이 마스크로 내내 가려진다는 설정이, 코로나 초창기 때는 파격적일지 모르겠으나 이렇게 코로나가 장기전이 되며 일상화가 돼버린 채 보니 처음엔 매우 답답하게 느껴졌음. 그러나 이야기 흐름을 보니 남자는 성격 자체를 표현하는 수단이었던 것.... 콜 비드를 맞이한지 얼마 안 됐을 때 우리 모두가 얼마나 우왕좌왕이었는지, 하물며 정부조차도.. 이제 와 이 콜 비드를 대처하던 세상도 돌이켜보며 피식하게 되고. 독립영화답게 해석을 덧댈 수 있는 재미가 가장 컸던 것 같음. 원래 예정이었던 스티그마 시리즈로 봤다면 어땠을까. 너무 이별 영화란 프레임 없이 볼 수 있지 않았을까.. 싶기도 하고.
기대 안 하고 봤는데 재밌었음!
2004년 영화인데 지금보다 통찰력이 뛰어난듯싶다
원작 읽고 엄청 울었는데 영화 보니까 생략이 너무 많네요... 원작은 섬세하고 따스하고 치밀한 내면 표현과 상황 전개가 진짜 빛을 발하는 작품인데 영화는 그냥 전개를 위해 필요한 사건만 대충 얼기설기 엮은 듯한... 여주인공은 예상대로 너무 사랑스러웠지만 윌은 원작에서 훨씬 냉소적이고, 눈이 푸른색이에요(배우 문제는 결코 아닙니다... 무척 잘생기셨어요. 다만 스토리 전개가 너무 아쉬울 뿐...) 영화를 보기 전에 원작을 읽게 되어 진짜 진짜 다행이라는 생각이 들어요. 영화만 보신 분들께 원작 꼭 읽어보시길 추천드려요. 감상 포인트 고를 게 없는데 굳이 고르라고 하면 윌을 견제하는 패트릭의 표정을 꼽을게요. 그게 그나마 작품이랑 비슷했달까... 
믿고 보는 강하늘 역시 짱
평생 동안 봤던 수천 편의 영화 중에 가장 재밌고, 슬펐던 영화
감사합니다. 고맙습니다.
배우들의 찐 연기 노력 진심에 박수를 보냅니다.
와… 배우분들 연기력 대박입니다!! 스토리와 연출도 최고네요
점점 나이를 먹어갈수록 예전 마블 볼 때 그 재미를 못 느끼겠지
아 스릴러였구나ㅠㅠ 아 무서워 이런 영화가 있었을 줄이야?
끝이 좀 애매하지만 암튼 영상미도 연기도 너무 좋아서 볼만함. 
차린 게 별거 없는 밥상이었는데 맛있게 먹었음. 개취 저격 웰메이드.
재밌고 꿈같은 이야기...
곤 사토시는 언제나 이런 식이다. 꿈꾸는 것 같은 황홀경을 주는. 이 영화를 보려 하는 사람에게 해주고 싶은 말, 스토리를 보려고 하면 지루한 영화. 남이 꾸는 꿈을 관음 하고 싶은 사람이라면 걸작인 영화. 
솔직히 리뷰하자면 재밌습니다. 킬링타임? 어느 정도는 이해합니다. 그동안 나왔던 타임워프에 관한 영화들이 이 영화에서도 설명과 연출이 비슷하게 나옵니다. 그로 인해 처음부터 복선들이 스토리가 나오기 전에 추측이 어느 정도 가능한 부분입니다. 이 영화는 공상과학영화 소재로 인물 간의 감정적 관계로 만들어진 영화인데 별점 낮게 주시는 분들은 그저 재미없다고 털어놓으신 분들이 대다수더라고요. 취향 차이는 이해합니다. 하지만 출연진들은 모두 훌륭한 연기가 있었고 비록 스토리와 연출은 뻔하지만 고퀄 cg를 더해 재밌게 푸는 바람에 시간 가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤습니다. 다들 별점 낮은 평(그저 재미없다고, 다른 거 보라고 하신 근거 없는 얘기하는 분들의 말은 참고만 해주시길 바라요!) 비록 소재는 과학 영화이나 등장인물들이 풀어가는 스토리는 가족적인 영화입니다. 눈물 찔끔..
평점을 줄 시간도 아까운 수준인데, 그래도 형이 너희들을 위해 남긴다. Don&#39;t even think of seeing this movie!
마가리에 나도 가고 싶다.
꼭 보세요^^잔잔하면서도 여운이 남는 영화 
수준이 왜 이래....?
예고편이 전부인 핵노잼 베놈 2
소설 읽고 보면 어떻게 이런 소설을 쓰게 되었는지 흥미진진.. 다만 주인공 연기가 다소 아쉽다. 샐린저의 예술가적인 광기를 좀 표현해야 하는데, 잘생기기만 하고 어리둥절한 표정이 별로 몰입이 안 되었다... 너무 매력적인 배역인데 아쉽다.
세계관에 경찰이 없다고 보고 보시면 괜찮은 영화입니다.
재밌어ㅋㅋ 차안 진짜 웃겼음ㅋ
와우 이걸 이제야 보다니 긴장감 있고 진짜 재밌어요
각본, 감독은 제발 은퇴하길
솔직히 1이 긴장감 스릴러는 더했음 2는 너무 얼까 스토리.... 암튼 주인공은 대단합니다 외국판 아저씨임
음악만 웅장함.. 중간중간 없어도 될 스토리가 많음.. 지겹게 늘린 스토리..
안도 사쿠라 따라 여기까지 오게 됨
쯧쯧 밑에 주책맞은 아재들아 네 딸이나 마누라가 당하면 난리 나제 내로남불들아 
무조건 또 보세요 저는 질려서 3번까지만 봤습니다^^
그냥 미쳤음 무조건 보세요 인생 영화임 그리고 꺽꺽대면서 우니까 휴지 많이 챙기세요
지금 코로나 시국이라 생화학무기가 주제인 건가요??적진이라면서 그렇게 큰 기지가 있을 수 있나요???바이러스를 수류탄으로 터뜨리면 없어지나요????첨부터 끝까지 이해할 수 없는 영화! 쓸데없는 거에 의심하고 의심할만한 건 의심 안 하는 아이러니한 영화! 제대로 병 주고 약 주는 영화!
천편일률적인 리암 리슨 액션. 그마저도 그만둘 때가 지났다.
재난 영화 X 중국 자본의 영화인 듯… 중력을 거스르는 렉서스…영화를 보고 나온 후 드는 생각 “내가 뭘 본거지…?” 안 본 눈 삽니다
삼판이 더 맨 이리도 짜릿할 수가 있나 정말 재밌게 봤다 내 광대가 몇 번이나 승천을 했는지 모르겠다 진짜 마블 대단해...ㅠㅠㅠ
이 감독의 망테크 매조지 작품, 내용은 에로영화인지 이념 영화인지 실험영화인지 패러디 영화인지 본인이 생각해도 알쏭달쏭 할 것! 코로나 걸린 영화가 이런 건가 싶다! 애초에 과거에 하나 얻어걸린 걸로 10년 우려 먹었으면 오래 버틴 거지. 
새 스파이더맨 탄생.. 하지만 아직은 피터 파커가 좋다. 뜬금없이 일본 캐릭터가 나와서 별점 깎음. 역겹네
4dx로 봐서 그나마 재밌었어요 놀이기구 타는 기분 ..~~ 연출은 화려하지만 스토리의 개연성이 떨어지고 너무 비과학적이라 조금 화가 났음 기대 이하네요
이렇게 많은 주인공들을 보고 즐길 수 있다니
진심 너무너무 재밌음 최민식 연기 최고고,, 같이 본 사람도 너무 재밌게 봤다고 했다 ㅠㅠㅠ 추천
보통 차기작은 망하기 마련인데 이 영화는 다르다 다만 영화 자체에 손과 악을 구분하기 힘들다 굳이 손과 악을 고르라면 내 기준에서 선은 죄책감에 총 쏘지 못하고 위치 얘기해준 사람 1명과 여주인공 꼬마 1명 개 2마리 말고는 다 악. 영화 자체는 스릴도 있고 스토리도 1에 비해 오히려 더 탄탄하고 훌륭하다 
2021년의 로미오와 줄리엣을 원한 것 같 수작
ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 처절한데  웃긴
믿고 보는 최민식의 연기
차라리 15세 관람가였으면 좋았을걸. 억압된 감정을 표출하는 스토리는 좋은데
일본색이 너무 강해서 공감이 어려움
원래 말도 안 되는 게 사랑이니까! 딱 기대한 만큼의 로맨틱 코미디에 화려한 제니퍼 로페즈의 콘서트까지, 가볍고 유쾌하게 즐기기엔 제격이다.
역사와 소재가 잘 섞여서 만들어진 걸작
예상치 못한 반전. 예고편도 보지 말 것
코믹하고 유쾌한 부분은 분명 존재했다 그 당시 감상했다면 충분히 더 재밌게 와닿았을 것이다. 레이첼 매캐덤스를 주인공으로 했어야 했는데... 조금 아쉬운 스토리도 한몫했다 
원작을 안 봐서 기대치가 낮았는데 킬링타임으로 괜찮았다.
기존 오프라인 영화 기법이 아닌 온라인 사이버상으로 전개하는 방식은 독특했다 뭐 나쁘진 않았지만  반전 카드도 밋밋한 것이 쏘쏘한 영화! 그래도 한국계 연기자들이어서 정감은 가네
첫사랑에 대한 최고의 영화^^~
완전 바람둥이 남자! 그놈 좋다고 매번 가심 앓이 하는 해서웨이... ㅜㅜ. 잔잔한 배경음악도 그렇고 서양판 냉정과 열정 사이 비스름 같기도 하다.. 둘이 뜨거운 시간 보내고 부모님이 늦게 오셨다면... 어땠을까?  여운 남는 영화임
비 내리던 그날, 초인종 소리와 함께 모든 것이 바뀐다. 자연스럽게...
영화는 따스하고 온화한 색으로 다이애나를 감싸지만, 그녀의 아픔과 고통에 이내 그 색을 잃고 불안에 함께 잠식되고 만다. 행복을 찾아 떠난 “자유”의 다이애나로 모두에게 기억되길 바라며.
뻔하다 생각했는데 후반부 돼서 감동이 들이닥치니 생각보다 슬프다. 길게 어설프게 끌지 않고 적당한 선에서 잘 끝낸 영화
새해 특선 드라마
성스러운지 상스러운지 보는 사람마다 다를 영화
머리 비우고 보면 괜찮음
넷플릭스가 왜 오징어 게임의 성공에 그렇게 좋아했는지 알 거 같다 지금껏 이런 영화나 찍어내고 있었구나
와우 잘 봤어요 역시 항공 영화는 최고!
실망한 영화...
남주들의 연기가 좋았습니다.
제목을 잘못 지은 예.   더 흥행할 수 있었는데
지금 용산 CGV에서 보고 왔는데 기대 이상으로 영상미도 스토리도 좋고 공감을 많이 하면서 관람했습니다. 강추에요!
너무나도 영화 같아서 오히려 반감이 생기는...
뭔가 오버스러움과 오글거림이 꼭 뮤지컬 보는 거 같음.. 
아기 거미가 보물을 찾으러 떠나는데. 서양인에게 잘 맞는 영화
고조와 게토. 이름도 비슷한 두 친구의 등장 원작이 이 궁금해집니다.
보는 내내 짜증 난 영화.. 스트레스 유발 영화
가장 어두운 배트맨 그래서 가장 근본에 가까운 배트 맨 그 어둠이 디시의 빛이 되다.
리뷰 보지 않고 줄거리만 본 후 시청 추천 
우리가 증명해야 할 것은 정답일까? 마음일까?
달도 떨어지고 내 맘도 떨어지고~
아니타가 매력적이었다
자기 전에 별생각 없이 틀어서 봄 개처움 ㅜ ㅜㅜ 눈물 콧물 겁나 흘림 너무 슬프고 하지원 김명민 연기 잘함 지금 삶에ㅜ감사하며 남편을 많이 사랑해줘야겠다 사랑해 선기야
다이애나의 사건이 아닌 내면에 집중한 영화
어쩌면 긴박하기도 진부하기도 한 내용을 연기로 잘 이끌어낸 배우들이 다했다
이 영화 시리즈 다 재미있음ㅠㅜㅠ
딴 건 다 모르겠고 완전 재미는 있음
오지호 가 왜 이걸 선택해서 작품 했는지 모르겠음.. 그냥? 뭐래야 지 영화에 대한 투자가 없음 딱 봐도.. 독립영화인 줄.. 돈 주고 봤는데 유튜브 영상보다 퀄 떨어짐 그리고 오지호 말고는 그냥 다 누가 누군지 모르겠음.. 영화 퀄리티에 진짜 놀라고 스토리에 진짜 놀라고 연출기획 배우.. 다 엉망이고 맞아떨어지지도 않음.. 요약 왜 본 거 지 .. ?
나는 이 영화를 왜 2022년에서야 보게 된 거지?
국초딩때 MBC 주말의 명화 더빙판 보고 정말 지렸던 기억이 아직도 생생하다.
소재는 긴박한데 유치하고 현실성 없어요 지창욱 연기 잘한다고 하시는데 전 모르겠네요 보다가 재미없어서 평점 보러 왔는데 왜 이렇게 높은지 이해가 안 되네 오 조작된 평점~~~!! 원래 리뷰 안 쓰는데 평점에 속으실까 봐 남깁니다ㅎㅎ
전개가 쓸데없이 소모적이다. 만들다 만 전기영화 같음....
 집중을 못 하는 성격 탓에.. 지루해서 평소 정말 잘 만든 영화가 아니면 영화는 전혀 보지 않는 사람인데, 친구에게 억지로 끌려가 우연히 본 이 영화가 나에게는 유일한 인터스텔라만큼.. 재미있는 영화로 꼽히게 되었다. 상영시간은 3시간 좀 덜 되었는데.. 시간에 비해 전개가 조금 무디다는 느낌은 있었다만, 그건 배우들의 연기와 연출로 어느 정도 커버가 되었다. 하지만 진지하게 볼 생각이면 안 보는 것을 추천. 가볍게 가족과 보는 것 또는 애인보단 친구와 같은 편한 사이에 관람하는 게 훨씬 나을 것 같다. 그만큼 조금의 코믹한 요소와 판타지적인 요소가 포함되어 있기 때문. 또한 이 영화를 즐기는 팁 아닌 팁은 4D로 보는 것을 추천한다 훨씬 더 생생하게 관람 가능할 것이다
누미 믿고 봄. 오랜만에 블랙 코믹이고 어.
집중을 많이 요구하는 영화이긴 하지만, 소재도 신선하고 액션도 너무 멋있었어요 그리고 중간중간 떡밥을 수거할 때 엄청난 쾌감이 있답니다?
개티 시즌의 평점에 낚여서 이명이 작을 놓칠뻔했다 최고다 진짜로.. 배트맨 아캄 시리즈 재밌게 플레이 한 사람들은 무조건 봐야 된다. 인간 배트맨 전율 그 자체
추억이 몽글몽글, 새로운 페이즈의 스파이더맨
배우들의 개미! 연기력 너무 재밌게 봤어요!! 영화가 끝나고도 웃고 있네요 ㅎㅎㅎ
언제부턴가 미국 영화는 특히 재난 영화에서 캐릭터 설정이 이혼 부부 자식 사랑 뚱뚱하고 말 겁나게 많고 촐싹거리는 연구 학자나 해커 신파극 난무 등장인물 레퍼토리가 항상 뻔해졌음 샌 안드레아스 그린란드 등등 
은근 재밌음 교환학생이랑 조연들이 죄다 중국인 인건  아쉬웠음 영화 스케일이나 내용은 볼만하고 괜찮았음 중국 자본 들어간 건 아쉬웠지만 재미있게 봄
아니 그냥 최악의 영화입니다 연출 각 복 의도 더 필요 없이 기분 나쁜 영화입니다 이런 영화는 세상에 나온 게 잘못이라고 생각합니다
나도 무신론자라서 상당히 영화에 몰입해서 봤는데 결말 부분에 주인공이 &#39;사랑이다&#39;라는 말을 떠올리고 신의 존재를 확인하게 됐는데 잠깐 이게 무슨 결말이지 생각하다가 내가 해석한 결말은 &#39;아내가 하느님 믿음에서 오는 남편에 대한 사랑&#39;을 생각하고 깨달은 거 같은데 내가 해석 말 결말이 맞는다면 상당히 맥이 빠지네.. 내가 봤을 때 남편이 겪는 환경이 안 좋아서 좀 가스라이팅 당했다고 해야 하나 그런 느낌이 듦. 아버지에 대한 죄책감도 있었을 것이고 아내와 겪는 갈등이 잃고 싶지 않은데 잃을 거 같고 그런 무의식적인 불안정함이 신의 존재를 믿음으로 인해 갈등을 해결하고 싶었던 거 아닌가.. 한편으로는 이렇게 생각도 해서 남편이 아내에 대한 진심 어린 사랑은 느껴지지만 영화 자체는 조금 무신론자들에게 잘못된 믿음을 줄 수 있는 위험할 수 있는 영화라고 생각했다
영화는 감독 드라마는 작가의 중요성을 실감한 작품인 거 같아요 의도는 알겠지만 담아내지 못한 게 많아 보입니다 
액션 영화ㅋ 눈이 즐거움
웨이브 영화로 감상했습니다. 세계 1차 대전 서부전선에서의 전쟁의 참상을 간접적으로 잘 보여준 영화라고 생각함. 보니까 한국 공포영화의 수작으로 꼽는 알포인트의 원형으로 보이는데 내용이 진짜 비슷하긴 하다. 그러나 알포인트보다 좀 더 현실적으로 전쟁의 공포와 군인들의 ptsd 같은 모습들을 잘 표현한 상당히 괜찮은 작품이라고 생각한다.
아이묭 노래 영화관에서 들으니 가슴이 웅장해진다...
사전 정보 없이 보러 감. 시작부터 로고에 한자... 난데없이 동양인 배우를 자꾸 주목 시키길래 중요한 인물인가 했는데 그냥 중국인... 쓸데없이 아이와 중국어 하는 장면... 나중엔 중국이 우주선 발사에 도움도 줬다고 언급;;; 전 세계 석박사들도 못 맞추는 걸 미치광이 취급받는 사람의 주장이 옳았다는 재난 영화 클리셰... 우주 비행 훈련도 안 받은 사람이 갑자기 날아갔다는 건 그렇다 치는데 나중엔 그냥 판타지 액션이 난무해서 재해 영화가 아니었구나? 하고 뇌 빼고 봤음. 그런데 이상한 신파에 오그라드는 대사... 영화관을 빨리 나오고 싶어진 건 오랜만이었다.
아마겟돈과 마스를 짬뽕한 영화 중국 자본과 렉서스 PPL은 많음 마지막 장면 속편을 궁금하게 만드는 어쭙잖은 연출력에 실소를 금치 못함
확실히 시즌 1편보다는 별로긴 했습니다. 그래도 그냥 웃고 즐기기엔 괜찮은 영화 같네요.
속 시원은 하다만 이거 보고 겁나서 금융권 취직하겠나? ㅋ
지루하고 생각보다 별로 다
인간의 욕망의 끝은 허무에 불과하고 그 종말은 결국 파멸??킬링타임으로 접근했는데, 나름 시사하는 바도 있고 재밌었다. 부부의 연기가 너무 리얼해서 좀 놀랐다. 마지막 결말에 대한 해석이 분분하지만 셰인이 타서 없어졌다는 것을 통해 어쩌면 쉽게 결말을 찾을 수 있을지도 모르겠다.
멜로/로맨스의 교과서. 사카모토 유지 당신은 대체
날것의 연출 날것의 연기 멋지게 어우러졌다
태국을 태국 사람을 닮은 순수한 영화! 아~~태국 가고 싶다
깊은 내용이 있다기보다 간단하게 보기 좋았어요 영상미가 있어서 전개될 때 즐거움은 있네요
30년 전여 본 영화. 오늘 밤도 넷플에서 다시 봅니다
노통이 내린 가랑비에 나도 모르게 젖어버렸다 사랑스럽다는 말이 잘 어울리시는 분 보는 내내 행복하고 그 속에 내가 들어가 있는 느낌이었다. 항상 기억하겠습니다
이 영화 제 인생 최고의 코미디 영화입니다! ㅎㅎㅎ
정말 재밌고 배우분들 연기도 다 좋음
독특한 소재~  늘 그랬듯이 믿고 봅니다. 최고~!!^^  영화 감상한 꼭 노스 포입니다.
캬~ 전 멋지고 재밌고 스케일,브금,쾌감쩔어 근데 보물이 다름 아닌 석유였어?
그저 그런 영화. 시간 때우기용
이거 나름의 컬트적인 매력이 있는 영화인데 평점이 너무 낮군요. 평점 조절을 위해 어쩔 수 없이 10점 박습니다. ㅎㅎ
가르치는 강사 입장에서 결과보단 과정을 통해 흥미를 이끌어 낼 줄 아는 사람이 진정한 강사라고 생각이 들었습니다. 감사합니다.
무난하네요. 후반이 조금 아쉬운.
예상했던 내용과 달리 전개되어서 흥미진진하게 봤고, 뻔하게 끝이 나는구나 싶으면 마지막에 다른 포인트에서 왈칵하게 하네요. 이 작품을 이제서야 보다니 ... 
추억의 냄새가 짙은 영화
너무 재밌네요 오래간만에 즐거웠어요 
영화에선 성공한 건축가에 잘생기고 유머러스하지만 현실에서는 어떨지... 쨌든 영화는 재밌게 잘 봤어요. 쥔 공들과 같이 생각과 고민도 해 본 유익한 시간이었어요. 기억에 남는 대사는 &#39;우리도 나치와 다를 바 없다&#39; 하는 게 와닿은.
배트맨은 전혀 공포스럽지도 못한 빌런에게 끌려다니기만 하고 양말 같은 두건을 쓴 캣우먼에 충격, 생뚱맞은 키스신에 더 충격
부산행에 비해 많이 아쉽다.
초반 몰입도 좋았고 간혹 이해가 가지 않는 전개도 있었지만 영화 중반까지는 좋았다. &lt;아래는 스포이니 주의&gt;결국 본인의 목적을 위해 수단과 방법을 가리지 않는 사이코패스+소시오패스 같은 주인공 년 땜에 개 황당~ 딸과 만나기 위해 수백, 수천만 아니 인류가 거의 전멸할지도 모르는 화학 무기의 원료라는 걸 알면서도 그걸 말리는 동료까지 쏴가며 전달한다? 미친 거 아님? 결국 딸은 그 벙커에 없고 지상에 살아 있다면 그 바이러스로 죽게 될 수도 있다는 걸 알고 그제서야 그걸 제거한다고? 영화보다 진짜 쌍욕을 대여섯 번 하긴 처음이네!!!
잔잔하니 재밌습니다 시나리오 좋고 연출도 훌륭하고
정말 좋은 영화 스토리도 연기도 너무 좋았지만, 영국 해안 풍경이 너무 아름다웠다. 서로에 대해 잘 몰랐던 부부가 너무 늦게 서로에 대해 알아버린 후의 이야기. 수습은 힘들지만 인생은 이어지고 어쨌든 살아내야 한다. 괜찮지 않아도 
4dx로 봤는데 킬링타임 재미있게 봤습니다! 꼭 용포 워디로 보세요!!
일렉트로가 능력을 잃고 피터 3와 화해할 때. 닥터 문어가 피터 2와 재회하며 반가워할 때 나도 옛 친구를 오랜만에 만난 거처럼 가슴이 찡했다 
내 평생 최악의 영화 일본여자기는 것만 10분 휴~~~
마법 세계를 다시 한번 빠져들게 하다.
결혼 전으로 간다면....
여운이 오래가는 영화에요
미국 인도주의 홍보영화의 끝판왕. 마지막에 우릴 위해 희생당한 부하들에 고맙다며 눈물 흘리는 아프리카 난민의 모습으로 미군 사기충천 풀 게이지까지 차오르는 영화. 손에 꼽을 만한 네이비 씰 대원들이 직접 고증에 참여했던 정글 전투신 + 휴머니즘의 조합은 이 영화가 나름 명작에 들 수 있는 충분한 이유.
스토리가 감동적이네요
단지 악몽이었던 것이 과오로 인해, 현실로 비집고 나와 나를 삼킬 때 
연출은 분명 재능은 있다. 연출로서 덜 다음 어진 느낌일 뿐. 그리고 유오성 배우가 오랜만에 누아르로 왔다. 반가웠다. 단순한 반가움이 아닌, 어떤 껍질을 벗고 누아르로 돌아온 느낌이라서. 
노잼킬링타임용도 안됨
마지막 이지아  개답 답.. 팀장 대위를 죽게 만든... ㅋ 괴물 분장은 영구 시절 수준 ㅉㅉ 근래에 본 가장 허접한 영화 
모든 물리법칙은 무시하고 온갖 감동 포인트만 쑤셔 넣고... 시나리오를 중2가 썼나 하면서 본 영화
역대 배트맨 중 가장 처절하고 불쌍해 보였음
오래간만에 최고로....!! 혼자 보긴 아까운 영화!!!
시간 순삭. 무슨 내용인지 전혀 모르고 봤는데 몰입도 짱짱짱
좋아요 최고입니다 꼭 보세요
82년에 봤으면 기절했을 듯
김성령  마니악  남주인공과 만남  표정이 이 영화의  전부였음 ㆍ 최고 최고ㅡ 감동 
평점임 낮길래 기대 없이 봤는데 두 배우의 연기 좋았어요 스토리도 몰입감 있었습니다.
인터스텔라+아마겟돈+콘택트+2012
드웨인 존스는 더 락 했고 라이언 레이놀즈는 데드풀 한.. 스토리는 머 없는 거 같고.. 재미가 너무 없었음 링
머슴들 머리 스타일이  머리띠만 두르면 그 옛날로 가더냐  연출자가 그런 거 하나 연출을 못하다니  보다가 현실성이 깨지는 영화 
연기가 진짜 최고라고 생각합니다
해외 영화가 이처럼 나의 감정을 후려치는 경우가 있었던가 싶을 정도로.. 너무 내 감정이 휩쓸렸다.. 아이가 있는 아빠로서 영화 장면들을 보고 있자니 가슴이 아팠고, 중간중간 뛰어넘고 싶었지만 가슴 아픈 전쟁사를 눈으로 확인하고자 계속 보게 됐다. 마지막까지 리모 어의 얘기가 나오길 바랐는데.. 안타깝게도 들리지 않았다. 하느님은 연필을 너무 아래에 떨어뜨리신 게 분명했다
무성의의 극치. 1000원도 아까웠다
다크나이트와는 다른  배트맨
2009년 작품이라니 놀랍고 몰입해서 봤어요. 뻔한 외계인 영화가 아니네요. 그들은 그저 고향에 가고 싶었을 뿐.
7점대라니.. 미성년자도 똑같이 법 집행해라.. 제발..
2022 더 배트맨 보다 시간 10배 빨리 감  확실함 ㅋ 
정치 영화인데 딱딱하지 않고 낭만적인 대사가 많다. 작가 천재인 듯..  시간 가는 줄 모르고 봤다. 
너무 아름다워요 영상미 감동지수별 10개 도 모자라요
이게 진짜 헤어로 지. 최고의 배트맨 영화다
내용 아쉽지만 볼만했습니다^^
엄청 재밌었어요!!!
과연 감시와 통제의 사회가 옳은 것일까? 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화다..
와 달이 구조물이고 안에 그런 곳일 줄이야!
개꿀 잼. 영상미 스토리 액션 모두 굿
장사하는 사람이 보면 감명받음
액션 영화를 기대하고 보면 아쉬울 듯 DC 영화를 기대하고 가면 100% 만족
오우 너무 재미있습니다
여자는 미투 남자는 결투
연출이 너무 적나라하고 그래서 마음이 무너질 것 같은 영화.. ㅜㅜ 구구절절 공감..
육3 해 5공 2 육해공이 조화롭게 짜인 영화 전쟁영화 좋아하시는 분이라면 꼭 볼만한 영화라고 생각됩니다. 잠수함 영화는 항상 나도 모르는 긴장감이 따라오는 듯합니다. 3차 대전의 긴장감을 영화로 조금이 나마 느낀 것 같습니다. 이번 러시아의 우크라이나 침공 조속한 러시아군의 철수를 희망합니다. 지금 이 시대의 전쟁, 다시는 일어나지 말아야 할 단어이며 일입니다.
지안 연기력  1점도 아깝다. 여주인공 선정 기준이 머냐 대체. 노출 계약 덥석 하면 여주인공 할 수 있는 거냐?
재미있지만 좀 길다..
정말 최악. 유치하고 짜깁기. 그냥 나중에 다운로드해 보세요
이 영화를 경상도민은 싫어합니다  
정말 진한 감동이 있는 멋진 영화 닙다 미국 자랑질이 좀 많지만  ㅎㅎ
내 영혼의 피아노ㆍ출연진들의 미친 연기에 블랙홀처럼 빠져드는 영화^^
온갖 신파극과 클리셰에 절어있어, 게워내고 싶을 만큼 거북했다! 장르는 코미디가 어울린다.
답답한 화면비와 익스트림 클로즈업으로 그녀의 고통이 고스란히 느껴지는 듯했다  몇 번이고 눈을 감을 수밖에 없었지만 영화는 내게 한 장면도 놓치지 말라고 집요하게 말하고 있었다
무게만 잡은 어설픈 영화
작가님 진짜 개미 쳐버림.. 아이디어 미쳤음 진짜.. 어떻게 사람 머리에서 저런 아이디어와 시나리오가 저렇게 빠바바ㅏ박 나올 수가 있지 진짜.. 감동적이면서도 재미도 챙긴 영화.
나만 죽을 수 없지 추천함
개연성 하나도 없고 감독이 넣고 싶은 거 재미로 다 넣은 영화임. 고양이 귀여운 거 말고 볼 거 하나도 앖음. 뭐 이런 걸 영화라고 만들었는지 모르겠음. 영화관에서 세 시간 동안 앉아있느라 엉덩이만 아픔. 근래에 가장 아까운 세 시간이었음. 보지 마세요
역시 이선균 연기 좋고 영화도 볼만하네요
개인적인 취향에는 맞았는데 영화 특성상 호불호는 심히 갈릴 수밖에 없는 듯
시리즈를 좋아하는 사람이라면 재미있게 볼 것 같습니다.
1편은 스릴 쩌는 명작이었는데 2편은 이게 뭐니. 존 워크보다 더 말도 안 되는 영화를 다 보네. 장님이 처음 가보는 장소에서 종횡무진 무적이네그려.
로맨틱 코미디 뒤에 숨은 절절한 고향에의 찬가... 존 포드 특유의 포크에의 향연은 매 신마다 녹아있다.
왜 이제야 봤을까… 힐링과 감동
1. 일일드라마 뺨치는 ppl. 2. 엄청난 금수저들3. 다들 이혼가정(이혼하고도 애틋함;;;)  4. 7번 방의 선물 저리 가라 신파  5. 그럼에도 꽤 재미있음(특히 4dx 강추)
곱씹을수록 감동이 두 배.. 세배.. 네 배..
결국 나이 어린놈 하나 때문에 전 우주가 아직 난다는 얘기네 ㅋㅋㅋ 솔직히 억지로 끼어 맞춘 스토리임.. 다 함께 잘해보자.. 빌러들 이펙트도 크게 없고 뒤에 쿠키 영상은 다른 마블 드라마 안 보면 이해하기 힘든 수준이고...
역사를 똑바로 직시해야 너희 세대가 같은 고통을 겪지 않는다.. 이 아둔하고 어리석은 놈들아
영화는 괜찮고 여주도 연기 좋았어요
기대 이상으로 재미있었어요. 스토리도 괜찮고 노래도 좋았어요. 화려함으로 눈요기에도 좋았어요.
아오 잼만이 ㅅ x 내가 이래서 스파이더맨 보기 싫더라 답답해 아오
최고…. 말이 필요 없네요
qwertyyuiooppp
액션의 의외로 수준급임. 스토리는 그냥 전형적인 히로인 구하기 누아르고. 근데 정사신은 좀 불필요하지 않았나 싶음.
피어스 브로스만 재회하면서부터 이야기가 이상해진 거 같음
진짜 창의적임. 이 감독은 믿고 본다
 진짜 ... 예고편만 보고 기대해서 갔는데 Ai. . . .아  진짜 이상한 영화..    진심 가면 후회해요..  찐 리얼 후기..
인간의 잠재적 본능을 일깨워주는 원초적 본능의 영화.. 보고 또 보고 싶을 영화입니다..
너무나 멋진 영상미, 수십 번 수백 번을 봐도 가슴을 울리는 장면과 대사들, 지금은 볼 수 없는 엔리오모리꼬네의 아름다운 음악까지...
초반에 별로라고 생각했고 기대 안 했는데 꽤 잘 본 영화. 좀만 더 다듬었으면 더 유명해졌을 듯
프리퀄치곤 나쁘지 않지만 킹스맨에 기대하는 맛은 아니네
넷플릭스 전용 영화 중에 젤 재밌었음
기대보다 재미있었어요
여자 주연 배우들 모두 매력 있고 멋있고 액션 보는 재미도 있었습니다.
와 진짜로? 실망하면서 봤음
마지막 플래시 나오는 장면 진짜 명장면임 브금과 더불어 연출력이 지렸어요
소재도 독특하고 재밌게 봤어요
연기 잘함 오랜만에 볼만한 한국 영화 나온 느낌
재밌어요~1~~1~~~1
파인딩 포레스터라는 숀 코네리 주연의 영화가 떠올랐다. 아무튼 연기 때문인지 뻔하디뻔하고 중간중간 많이 오글거렸지만 그래도 꽤 몰입감 있게 봤다.
대체 왜 배트맨이 됐는지도 모르겠고 캣우먼도 왜 캣우먼이 됐는지 모르겠고 그냥 지금까지 나왔던 악당들은 다 때려 넣고 설정도 불친절하고 그냥 어둡게 분위기만 잡는 셜록 홈스 시리즈의 단편영화 보는 느낌이었네요. 배트맨은 셜록, 고든은 왓슨. 뭔가 더 현실적이고 새로운 배트맨을 만들고 싶었던 것 같은데 실상은 총알은 다 튕겨내고 맞아도 바로 일어나는 최첨단 방탄 슈트에 유치찬란한 디자인의 배트카, 3시간이나 투자해서 봐야 할 영화인지는 모르겠네요.
영화 시작에서 배에서 장혁이 누군가의 손을 잡고 있었고, 나중에 강릉 보스에게 촌구석이라도 보스 되는 것이 쉽지는 않았을 거라며, &#39;사람 죽여봤냐&#39;고 물었을 때, 강릉 보스가  &#39;100명 죽이나 1명 죽이나~&#34;라고 말해서 그 한 명이 배에 있던 사람이고, 장혁이 손잡고 있을 정도로 깊은 사이여서, 복수에 관한 스토리 인 줄 알았다. 이 스토리가 더 나은 거 같다. 너무 허무하게 끝난다. 칼싸움 보다 장혁과 유오성의 대화 분위기가 더 무서웠던 영화. 연기력은 좋았습니다.
최악 최악 최악 ㅠㅠㅠ 러닝타임 3시간도 최악! 내 인생 영화 중 워스트 1위 드릴게요...
그때 너는 왜 그랬을까? 지금 생각해보니 조금은 이해가 된다... 잘 지내지?^^
와 재밌다~ 나름 스릴 있고 스토리 굿 ㅋ 
주제가 너무 노골적이긴 하지만 후반부에 헉하면서 재밌게 잘 봤습니다.
영화 보고 나오면 오직 이 영화만 생각난다
다시 봐도 감동ㅠㅠ 이 세계관은 정말이지 역사상 최고인 듯  
특별할 것 없는 무난한 추리 영화
우리가 흔히 아는 히어로물과는 결을 달리하는, 어찌 보면 딥 다크 한 탐정물 수작을 만난 듯
모든 게 세상 쿨함. 스피드한 전개. 할 베리 전 남편과 마이클 페나가 좀 불쌍함
영상도 아름답고 슬픔도 아름답네요.. ㅜㅜ
유령 아파트. 좀비 아파트 코미디 활극
개 재밌는데 타짜 2 보다 평점이 낮냐
채널 돌리다가 OCN에 나와도 안 봄 1점은 끝까지 참고 본 나에게 주는 거
명배우들 가지고 뭔 개 쓰레기 작품을...
수작임에는 확실하나 팡팡 터지고 액션 폭발하는 걸 기대하신다면 실망할 것.
크리스틴의 작품 해석 능력이 뛰어났다..
지브리를 너무 사랑하는 팬입니다. 그럼에도 역대 최악의 한 영화를 봤다고 느껴집니다.  너무 실망스러워서 슬퍼지기까지 합니다.
배우들의 깔끔한 연기가 평범한 드라마를 좀 더 재밌는 영화로 만들었다. 그리고 의외로 영상미가 뛰어나다.
아홉 살 소년과 로봇 거인에게 인생을 배울 시간!
박진감 있고 스펙터클한 누아르 같은 영화만 좋아한다면 이런 영화는 별로일 수 있다. 왕가위 감독은 뒷모습 묘사에 신경을 많이 쓰는 것 같다. 주인공들의 심리적인 묘사가 뛰어나며, 흐트러짐 없이 고운 모습의 장만옥과 슬픔이 깃든 양조위에 비해 얼굴 한번 비치지 않는 그들의 상대방 연출이 인상적이었다. 영화의 OST인 Quizas와 세 박자 배경음악이 아직도 계속 귓가에 맴돈다.
나도 갖고 싶다.. 예거.
반복되는 뒤틀린 일상들의 해결 방법을 제시해주는 지침서 같은 영화. 흘러간 시간은 되돌릴 수 없기에 깨닫고 뉘우치고 한보 전진해야 한다.
기주봉 배우님 딕션이랑 말투 표정 모든 게 다 멋있어요!! 이 작품으로 제대로 된 진가가 보이셔서 반했습니다. 다른 작품들도 찾아볼게요 :) 예수정 배우님도 너무너무 품위 있고 멋있으세요~
뚱보 아줌마 나올 때부터 빵 터져서 그 아줌마만 나오면 계속 웃김
일본 멜로 특유의 먹먹함과 아름다움의 조화ㅜㅜ
감정연기가.... 와 아... 멋있었다
진짜 뭘 보여주고 싶은 건지 모르겠다..ㅎㅎ그냥 이것저것 짜깁기한 느낌
오지호 좋아하던 배우였는데 요즘 필도 보면 안타깝습니다  
끝까지 보지 못했다
보다 보니 다이애나 원래 얼굴이 기억이 안 남... 크리스틴 스튜어트 연기에 빨려 들어간다.
찬실이랑 같이 웃고 울고
감정을 최대한 절제시킨 감독의 의도는 알겠으나, 어떻게 그게 가능한지에 대해서는 왜 설명이 없는 건데!
결혼으로 이어지지 않았기 때문에 첫사랑의 추억으로 남은거지ㅎㅎ그 이쁜 추억들.. 사귈 때도 싸우는데 결혼하고서 네 탓 내 탓해가며 퇴색돼가는 게 슬플 뿐이다ㅎ
주술 회전 큰 스크린으로 보니 시간 가는 줄 모르고 봤네요^^
오우 생각한 거보다 너무 재밌었다
희희 꿀 잼 ㅎㅎㅎㅎ넘 잼 써요 옷
인상 깊은 대사들도 많고 연기도 연출도 너무 좋네요. 근데 그 시절 어르신들은 영화와는 다른 얘기를 하시네요.. 잘 사는 나라 만들어 보겠다고 외국 돌아다니며 열심히 일하고 노력하는데 누구는 고속도로 깔지 말라고 드러눕고... 뭐 정치인 못 미덥고 관심도 없는 입장에서 또 다른 얘기를 듣게 돼 의외였지만 그냥 정치적인 입장 빼고 영화만 봐도 잘 만들긴 했습니다.
전편보다 아쉽지만 여전히 충분히 재밌다
가장 매력 있는 영웅
지루하진 않지만 재미는 별로... 조커 생각하고 갔는데... 이도 저도 아닌 게 돼버린 거 같은...
방심하고 보다가 너무 울었다ㅠㅠ케이티가 영원히 행복했으면..
충분히 재밌다!!!
정답이 중요한 게 아니라 과정이 중요하다!!
초반 시작은 힘 있고 좋았는데 후반으로 갈수록 힘이 달리는 느낌
나 혼자만 보면 억울하지...
크리스틴 스튜어트 완벽한 연기
크리스틴 스튜어트의 감정연기가 너무 좋았다. 나까지 숨 막히는 느낌이 들었다.
가슴이 먹먹해진다...
이 영화도 곧 30년이 된다. 지금 봐도 촌스럽지 않은 화면구도와 색채 음악 스타일리시함이 있다. 두 개의 에피소드가 연결 없이 이어진다. 인연이 닿을 듯 말 듯 .. 누군가를 스쳐간다. 두 남자 배우 참 잘생겼다. 화면에서 매력이 넘치지만 영화의 재미는 글쎄... 스타일리시한 뮤직비디오 보는 느낌이었다. 
저런 리모컨 가지고 하는 짓이 고작 승진에 빨리 감기ㅋㅋㅋ 아무리 영화지만 주인공 지능 문제인 듯
첨엔 잔잔한듯하다가 긴장감에 심장 쪼인다. 최강 히어로 느낌. 좀 잔인한 편. 머리가 좋아야 해. 권총 안 들고 다녀도 잘만 죽임
영화를 보시길 추천드립니다~
에드워드에게 100% 공감!!! &#34;네 엄마는 나에게 없는 걸 원해. 그래서 난 늘 긴장하고 실수하게 돼.&#34; 내 남편도 나에게 없는 걸 원한다. 난 늘 긴장하고 불편하다. 우린 서로 너무 다르다. ㅠ
최고입니다... ㅜ ㅜ
그냥 최고입니다 최고...
로버트 패틴슨이 매력적으로 연기를 잘했고 기존 배트맨과는 다르게 신선한 느낌이었습니다.
너무 재미있어요ㅠㅡㅠ 배우들 연기가 일품입니다 의미 있는 영화네요 꼭 보세요
스토리가 정말 감동적이고 재밌게 봤습니다
단순히 평점 보고 봤는데, 역시 저는 이런 유의 영화는 힘드네요. 이동식 100분 토론 잘 봤습니다.
셰이프 오브 워터보다도 걸작이다 추락하는 것은 날개가 있다 엔딩 크레디트가 올라갈 때 어리석은 민주당 인간들이 생각났다 
평점 최소 8점은 돼야 될 거 같아서 10점 줍니다. 스파이더맨 시리즈를 이어갈 좀 더 세련되면서도 섬세한 접근을 한 느낌이 컸습니다. 감독이 아니나 다를까 멜로 쪽 많이 찍으신 분이더군요, 액션신 카메라 연출도 뭔가 섬세하면서도 스타일리시 하단 느낌을 받았고 스파이더맨 오리지널에서 제일 아쉬웠던 여자친구와의 갈등 부분에서도 나름대로 담백하게 잘 풀어간 느낌을 받았습니다. 주연 배우들의 매력에 빠져버린 영화이기도 하고요 여러모로 잘 만든 작품 같습니다. 
류승룡이 제일 잘 어울리는 장르는 의외로 코믹이 아닐까 싶다.
완전 오징어 게임의 원조
진짜 보는 내내 소름이.. 꿀 잼
과학 전공자로서 웬만한 건 진지하게 생각 안 하고 넘어가려 했다. 그런데 터무니없는 것도 적당히 해야지. 돈으로 퍼부은 C급 영화이며 화려한 CG 연습용 영화. 역시 믿고 거르는 중국 자본 영화.
하하하하핳하ㅎㅎㅎ 중2병?? 감독?? 중2가 만들었는가 웃음뿐..
사랑하는 사람을 위해 안락사 선택을 바꾸지 않은 남주에 마음을 충분히 이해할 수 있게 본 영화였음.
슬픈 부분이 크게 없는데 왜 이렇게 슬프고 눈물이 나는지요... 나도 내 감정을 알 수가 없습니다.. 그냥 예쁘고 아름답고 슬픕니다..
누님 열정만큼은 좋았습니다!
이런 일이 영화에서만 일어냐 야 할 텐데 멍청하고 나쁜 정치인들이  어떤 짓을 하고 있는지... 정말 시민들이 정신 차려야 한다.
시간 가는 줄 모르고 재미있게 감상했네요.
3시간 초반엔 좀 지루했지만 어느 순간 재밌어졌다 스펙터클한 장면은 많이 없지만 두뇌싸움이 돼가면서 재밌어짐
결말은 당연한데 오랜만에 봐서 그런가 재밌었다
ㅎㅎ
일단 원작을 읽어보세요. 원작을 읽고 영화를 본다면  엄청나게 실망하겠지만 영화 자체만으로도 충분합니다.
이제 지구 좀 놔줘라 괴롭히지 말고
초등학교 때 우연히 보고 이게 뭐가 무섭지 하고 넘어갔던 영화 지금 보니 존내무서움 ㅜㅜ
이런 영화가 있었다니... 시간 가는 줄 몰랐네
자극적이지 않고 잔잔한 인생 과외를 받았다. 울었다...
생각 안 하고 보면 재미있게 볼 수 있다. 우주복을 입은 고양이 배경화면이 무척 귀엽다.
중간까진 너무 좋았음. 대사 하나하나 신경 쓴 느낌 너무 좋았고, 감정선도 오히려 이십 대 후반, 삽 십 대 사람들이 공감할만한, 단순하지만 오히려 그렇기에 너무나도 직관적이고 와닿는, 그런 느낌이 너무 좋았음. 하지만 중반에 언니가 산사태로 어떻게 됐는지도 모르는데 갑자기 어린 신노스케 찾아 신사로 달려가는 것부터 &#39;이게 맞나?&#39; 싶어서 어이가 없었는데, 그 이후에 갑자기 공중부양을 시작하면서 머릿속에 &#39;???&#39; 이거 밖에 안 남음. 끝에 신노가 사라진 것도, 뭐 이해는 간다만 너무 애매했고. 마지막 공연도 쿠키로 넘기는 게 맞나? 싶었음. 솔직히 잘 만든 스토리는 아니지 않나, 싶네요. 스토리 제외하면 연출 영상미 OST는 정말 좋았습니다.
상처받는 게 취미이고 극복하는 게 또 특기라도 말할 수 있는 자의 강인함, 뭉클한 영화였습니다.
같은 언어, 같은 모습, 같은 전통, 같은 핏줄 모든 것이 같은데 100년 채 안 되는 세월 때문에 끝끝내 함께하지 못하는 마지막 모습 가슴 한구석에 아쉬운 마음이 든다.
액션도 좋았고 재밌었습니다 길어서 중간에 나가는 사람도 있었음 ㅋㅋㅋ
인생이라는 건은 언제나 의도한 대로 흘러가지 않는 것이다. 
너의 이름은 이를 본 직후에 봐서 기대보단 스토리가 조금 안 좋았지만 그래도 명작이다
배트맨 다운 분위기의 영화여서 재밌게 봤어요.
풋풋하고 사랑스러운 영화..ㅎㅎ 행복해졌어요..ㅎㅎ
영화가 자아내는 분위기가 너무 좋고, 자동차 추격신도 정말 최고였습니다
그냥저냥 킬링타임용, 연기는 좋았음
막판 갈수록 대사며 액션이며 못 보겠음
태양이 바다에 옅은 빛을 비출 때나는 너를 생각한다. 희미한 달빛이 샘물 위에 떠 있으면 나는 너를 생각한다.
재치만점ㅎㅎ성인들에게도 킬링타임용으로 딱임. 너무 재밌게 봄
조이가 러브를 통해 사랑을 완성하는 건가? 메인 스토리 보다 조이가 안겨주는 생각할 거리가 더 깊어 보인다.
이 배우들 다시 모아서 볼 수 있을까
우리의 현실과 닮아서 무섭다
앞선 2개 영화에 마블에 대한 이질감을 느꼈지만. 이 영화는 마블 다운 그리고 엔드게임스러운 영화였다
수학이라는 개념을 바꾼 영화
명품 배우 신현규 포에버
911카브리올레 같고 싶다
내용은 지루하고 별로 심오한 철학도 없으니 평점 8점은 너무 높아 평점 정상화하고자 한다. 2017년 개봉작임에도 평점 참여자가 600여 명에 불과하니 평점 펌프질이 효과를 보고 있지.
제의로는 50대여도 제이 로네요~Ost도 좋고 재밌게 봤어요
그레이의 삶일 한
영상미와 연출 그리고 시대를 꿰뚫는 진실까지 다 담은 아름다운 영화
이게 영화냐! 속 터져 죽을뻔했네
보는 내내 마음이 무거운 영화입니다.. 인간이 신을 죽인다니...
소녀의 수호천사 무적 할배♡
평소에 저를 쫓아오던 공부 때문에 조급했었는데 여기 나오는 말들을 들으니 한치 조급할 필요가 없다는 걸 알았습니다. 정말 감동을 많이 주고 저를 위로해주는 그런 영화가 아닐까 싶네요
CG 팀 수명이 얼마나 갈려나간 걸까 걱정하면서 봄. 그래픽팀 생각하면 눈물 나서 점수 높게 줌. 배우들의 연기보다 그래픽 연출이 영화를 끌고 나가는 느낌. 전개 속도는 시속 200km. 너무 전개 속도가 빨라서 내가 다 숨이 가빴음. 시나리오는 투모로우+인디펜던스 데이 합친 느낌. 작품성은 그다지 없지만 상업영화 좋아하는 사람이라면 정신없이 재밌게 볼 영화. 작품성 따지는 사람이라면 빛 좋은 개살구처럼 느낄 듯. 스토리는 희망 1도 없는 최악의 상황에서 인류가 머리를 맞대는 줄 알았더니 이게 웬걸 초월적 존재가 짠. 그리고 뭔가 영화 잘 보다가 중간중간에 갑툭튀하는 대륙의 스멜. 
너무 재밌었습니다. 다시 개봉했으면 좋겠어요.
너무 감동적이어서 눈물을 흘렸네요..
배트맨과 악당의 두뇌싸움
재난 영화로 재밌게 봤습니다 일요일에 볼 만합니다
배트맨을 보니 난 Bed 맨이 되었다. 눈 떠보니 악당이 잡혀있었다.
중고등 아들들이랑 재밌게 봤어요~아들에게 용기를 가지라고 했네요ㅎㅎ
난 대체 돈 주고 무엇을 봤단 말인가... 망할 놈의 중국 자본이 할리우드와 어떤 극락 영화를 만드는지 제대로 증명함
내 2시간 돌려내.. 당최 뭘 전달하려는지 모르겠다.. 결말도 결국 이렇게 될 거라는 걸 이미 예측 가능했고 ㅡㅡ 그냥 폭력에서 시작해서 폭력으로 끝난 영화ㅋㅋ배경음도 너무 크고 배우들 목소리가 작은 건지 발음이 다 뭉개져서 솔직히 무슨 대화를 하는 건지 모르겠음 볼륨 최대로 키워도 못 알아듣겠어.. 박화영 재밌게 보고 후속작이 나왔길래 기대했는데 연출이 너무 지루해서 계속 10초 앞당겨서 봄 같은 감독이 만든 영화 맞아? 
드라마가 있는 좋은 영화입니다~ 진부하진 않지만 특별하진 않아요! 소재가 신선하고 요즈음 같은 시기에 힐링 할 수 있는 작품이다!!
솔직히 진짜 일본 만화는 퇴화되는 느낌? 어떻게 그 성우들 말투 오글거림 정의를 위해 발악하는 그런 게 다 똑같은지.. 기대하고 본건 아닌데 예상대로.. 나 잼은 덤. 스토리는 급작스레 바뀌는 느낌
초등 딸이랑 너무 감명 깊게 봤어요~~~ 40평생 처음 감상평 답니다... 강추입니다~~~
워우 서현 너무 이쁜데 탈모 선급 파격이네요
이 정도면 볼만하고 몰입도 있는 거죠.. 끝까지는 봤어도 중간에 보다만 사람은 없을듯한데요...ㅎㅎ
그냥 미국 신파다 그 굴래를 벗어나질 못한다 돈이 아까웠다 하지만 소제는 흥미로웠음
무겁고 다크하고 질척하다. 배색도 무채색에 가깝다. 개그 신이 나 대사조차 없다. 액션은 거칠다. 너무 좋다! 이게 바로 액션 탐정 배트맨이다.
그냥 조잡하다……. 참 … 
비로소 배트맨 비긴즈
피케이 기대 안 했는데 넘나 재밌게 봤어요!!! 2시간 반이 지루하지 않음!!!
예전에 비해 잔잔하게 바뀌었어요 오락보단 드라마 같은 느낌
예로부터 우리는 달에 토끼가 있다고 했는데 달을 가지고 이렇게 엄청난 영화를 만들 줄이야... 하도 어이가 없어서... 암튼 애들하고 아주 재미있게 보고 나왔음. 첫 장면에 한자가 나올 때부터 심상찮았음... 중국 자본에 렉서스 협찬 잘 보았습니다.
진짜 최민식은 최민식이고.. 학생 역할 엄청 연기 잘함..ㅠㅠ
다크나이트와 견줄만함 
악역은 슈퍼맨이고 개연성 칼 한 자루로 회 떠버렸네
평점 너무 높네 속 터지실 분만 보세요
그레고리가 앤 불린의 책을 책장에 꽂고, 어딘가 불안하고 위축된 표정으로 왕실 으른들 이 가득한 응접실로 들어서는 찰스를 보는 순간, 내게 있어 연민의 대상은 오롯이 그녀가 되었다.  
대출의 어두운 면과 그 어둠의 세계를 잘 표현했네요. 그리고 결말도 영화적으로 잘 그려냈습니다. 개성 있는 캐릭터들 또한 좋은 미입니다. 지루하지 않고 감독의 메시지와 잔잔한 미소를 줍니다. 
참으로 롤랜드 에머리히 감독스러운 SF 재난 영화 
참으로 롤랜드 에머리히 감독스러운 SF 재난 영화 
생각보다 너무 재밌어서  놀랐고  제니퍼 로페즈 노래할 때  목소리가  너무 좋아서 놀랐네요  누가 봐도 재밌다고 느낄 로코네요 오래간만에 입가에 계속  미소 지으며  봤네요
딱 넷플릭스 제작 스타일의 쓰레기. 화려한 색감과 볼거리를 제공하나 전혀 몰입되지 않는 엉성한 스토리. 언더그라운드에 그냥 묻혀버렸으면 하는 영화
멀티버스 재치 있고 재미있네~
난 이상하게 영국 여자가 좋더라... 케이트 베킨세일..♡
그저 할 수 있다는 이유만으로 사람들을 돕는 친절한 이웃 스파이다의 오리진 스토리 
졸리다 졸리다 졸리다.
돌아가신 할머니 생각에 마음이 메어지네요...
상영시간이 3시간이라 좀 중간중간 지루한 감이 있다/ 캣우먼이 매력이 떨어진다/ 빌런 링 들러가 존재감이 약하다
저 할배 인생도 참.... 고달프네
중국 자본 들어간 영화였다니
나 홀로 집에 와 아저씨의 만남인가
평점이 낮은 이유가 있네요 대신 볼거린 많습니다
포스터는 공포감 있지 면 영화는 그렇지 않음
감독 한 명이 일주일에 한 편씩 막 찍어낸 듯한 전형적인 넷플 영화. 재미없었음
초반부 진짜 참신했는데 …후반부에서 산으로 ㅜ아주 조금 아쉽다 
영화 전반적으로 깔린 의미는 신화, 심리학적 지식이 있어야 이해할 수 있는 것들의 연속인데, 그것을 다 소화할 수 있는 사람이 얼마나 있으며, 그 의미를 보기 위해 과연 연속적으로 잔인한 장면들을 감내하고 볼 수 있는 사람은 몇이나 될지, 의문이 드네요. 영화평론가나 영화 마니아가 아닌, 저 같은 일반 사람들에게는 &#39;그저 폭력적이고 기분 나쁜 영화&#39;로 평가되기 쉬운 영화 같습니다.
영화 자체는 보는 내내 엄청나게 재밌는 건 아니 지만 배우들 연기도 좋고 여러 가지 의미와 취지가 담겨 있어서 흥미롭게 봤습니다~! 지루할 수 있지만 한 번쯤 봐도 좋을 영화라고 생각합니다.
최고 최고 최고 따봉 따봉
잉? 평점이 왜 낮은지 모르겠네요... 우주 영화 좋아하시면 재밌으실 듯
오랜만에 만난 액션 영화 수작
범인들이 너무 답답함. 암 걸릴 거 같음
얼음 많이 나와요. 추워요. 
와 화형 ... 다 보고 나서  댓글 보고 떠올림...
오프닝이 영화 어스를 떠올리게 해서 아주 약간 아쉬웠지만 엔딩의 연출이 굉장히 좋았다. 후반부는 심장 쪼그라들게 긴장하며 봤다.
조진웅이 깨어나기 위해 술을 마시는 장면 너무 좋았어요. 현실을 도피하기 위해, 이겨내기 위한 인간의 모습을 현실감 있게 잘 표현한 것 같아요. 어쩌면 보잘것없는 내 삶 속에서 잠이 드는 밤에는 누구나 다른 삶을 꿈꾸지 않나 싶습니다. 
평점보단 훨씬 높은 듯 중국 자본 들어가긴 했어도 이 정도면 거의 티 안 나던데? 설마 별점 테러이려나? 보고 나니 까려면 어디서 본듯한 흔한 소재와 신파극 정도임 스케일은 굿~ 
개쓰레기 영화임이 분명함
개쓰레기 영화임이 분명함
아 개 답답... 함 너무 답답해 ㅡㅡ.. 머리 비우고 봐야 할 듯
머 이런 엉성한 영화가 다 있지... 보지 마세요 끝나고 욕 나옴
배트맨다움이 뭔지 각인시키는 영화
2월에 아카데미 기획전으로 짧게 재개봉했을 때 봤는데 올해 본 영화 중 최고이다. 큰 기대 없이 봤는데 너무 재미있었고 3분의 1을 지나고서부터는 끝날 때까지 울면서 봤다. 끝난 직후 마음속에 자동으로 별점 만점이 찍힌 작품.
아직 못 봤지만 페이 때문에 등록. 추후에 수정하겠음
스티븐 시걸 영화는 언제나 최악
와 첫 부분에 너무 가벼운 느낌이라 코믹 법정영화인가 하고 가볍게 보다가 후반에 눈물 콧물 질질 짰다 명작이다 링 정우 연기 진짜 깨지리네 와 다시 봤다
에리카랑 사귀고 싶다.
1인이 만들고 출연한 영화지만 역시 영화는 종합예술이다 부모님의 특이한 이력과 그로 인한 다양성이 저절로 축적된 인프라와 창의성의 만남 ~~!! 신선했다 앞으로도 쭉 영화 만들어주세요 
아마겟돈인 줄 알고 봤더니 스타워즈였다 
무난 무난한 내용이라서 전작을 안본 입장에서 별로였다
너무 재밌게 봤어요.. 감동적이고 ..
안타까운 다이애나 스펜서의 3일을 묘사하는데 보는 내내 답답하면서도 마음 졸이게 만드네요. 크리스틴 스튜어트가 정말 다이애나로 보였어요!
배트맨이 아무 말 없이 무게 잡는 장면이 과하게 많다. 좀 덜어냈으면 좋았을 듯싶다... 빌런인 링 들러가 매력이 없다. 딱히 기억에 남는 장면도 없다...
딱 무난 무난한 수준의 영화였다.
생각보다 무거운 내용이라서 놀랐고 화려한 모습과 비교되는 감정선이 인상 깊었다
이론이나 스토리 따지지 않고 보면 그나마 스케일이 커서 볼 만함
감정의 맥락이 느껴지지 않는데
연기 정말 잘하고 현 중고등학생 이 보고 용기를 얻었으면 좋겠어요
시간 가는 줄 모르고 봤고,  왜 우리네 정치가 이리 되었는지, 왜 지금도 이런지를 알았다.
여배우 완전 남자 장수원급이네요ㅠ아무리  매력 있어도 연기 어쩔 보다 말았지만 남자배우는 연기 좋아요
평점에 속았네, 재밌구먼 된장
세상 다 ㅈ같고 나도 싫지만 이런 생각 하는 내가 좀 어썸 해 보인다.는 4춘기 만국 공통 생각이구나.. ㅎ 나는 인스타 없을 때 겪어서 다행이다. 오백 퍼 다듀 노래 가사 스토리에 올렸을 듯.. 아찔…  주인공이 마지막에 다들 어썸 하구 나를 알게 된 순간에 꽃 냄새가 나서 좋았다. 충분히 향기를 즐기길.   
유튜브에 리뷰 30분 잠깐 봤는데도 재밌었고 기대하면서 극장판을 봤는데 고조 개화 났을 때 그때만큼 간지가 없을 수 없다 ㅋㅋㅋㅋ
전 진짜 너무 재밌게 봤어요... 와 대박...
네가 94야 그럼? 희대의 애드리브가 여기에서 나왔네.
베놈이 되고 샆었던 배트맨 ..
다이애나 왕세자비의 이야기임을 알고 그의 인생이나 배경에 관해 알고 본다면 더 재미있을 것 같다. 영화의 마지막에서는 극장에 앉아있는 나에게도 해방감이 느껴졌다.
이 영화를 보고 최고의 하루를 보냈습니다.
이 영화를 보고 최고의 하루를 보냈습니다.
점유물 이탈 횡령죄..
이전 시리즈 안 보고 남자친구 따라서 그냥 보러 간 건데 일단 주인공 자체가 너무.. 멋있고 심리묘사+분위기 연출+화면 연출이 미쳤음! 평가 안 좋길래 지루한가 했는데 히어로물 특유의 화려한 스토리랑 다이내믹한 오락성을 기대했다면 별로라고 생각할법한데 나는 이런 분위기가 너무 좋아서 극화임! 영화 연출이 미쳤음 한 번 더 보고 싶은 영화..!!
아저씨 …♥ 원빈 얼굴 너무. 강력
스토리는 평이했지만 루비 로즈 배우의 액션 연기가 멋있었다. 특히 오프닝에서의 군인 시절 액션이 기억에 남는다.
배트맨을 고든으로 바꿔도 진행에 문제가 없다. 배트맨이 하는 거라고는 악당이 던져주는 수수께끼 풀이밖에 없다 영화 제목이 리들로인 듯.
두 번 보니 더….. 와닿는다 이건 진심 명작이다
&#39;기대가 클수록 실망도 크다&#39;
러시아-우크라이나 전쟁을 목격한 현시대 속에서 정치는 누굴 위한 것이고 전쟁은 무엇을 위한 것인지, 도대체 어떤 것이 평화이고 어떤 것이 승리인지 한 번 더 고민하게 하는 영화
2시간에 담기엔 너무 장대한 한 편의 정치 판타지.
거의 공포영화
기대 이상으로 재밌게 봤고 동굴씬에서 아빠와 아들 대화에서 눈물이  지루한 장면 없이 잘 만든 영화네요
오랜만에 프리 보니 너무 좋았어요, 후편 너무 기대됩니다.
큰 기대 안 하고 봤다가... 오에스티와 최민식 배우님 연기에 치였어요 ㅋㅋㅋ 뭔가 와인 마시고 싶은 느낌? 바흐... 음악 듣고 싶고 수학 풀고 싶어짐 그리고 김동희 배우님도 현실 고등학생 연기 ㅇㅈ
논리적 오류. 첫째, 초반에  조그만 내부 열쇠 재료 빼돌리는 것도 힘든데 엄청 큰 외부 열쇠 재료는 어떻게 빼돌린 건지는 불가능하니 설명 생략. 둘째, 두 번째 열쇠 시험을 왜 굳이 위험하게 밤에 하는지 이해불가. 실패하면 큰일 나는데. 심지어 처음에는 낮에 했는데. 셋째, 이 감옥은 건방은 전혀 안 하나 봄. 저렇게 재료들에 옷에 잔뜩 챙겨두는데 한 번을 안 걸림.
속이 뻥 뚫리는 가족 액션. 딴 거 필요 없이 시간 가는 줄 모르고 보게 되는 재미!!!
이상한 건 위쪽이나 아래쪽이나 매한가지
연기란 건, 배우라는 건, 사람들은  정말 무엇보다 신기하고 훌륭하다... 잘 보았습니다. 극장에서 볼 기회를 놓쳤네요. 너무나 쉽게 온라인으로 보아 미안하고 안타깝네요. 감사합니다.
저 이렇게 사람 죽이고 사이코 연기 같은 거 진짜 못 보는데 반 속아서 본 거거든요? 근데 주연 두 분 연기... 진짜.. 특히 전종서 님 처음 보는데 연기를 너무 잘하셔서 소름이 쫙쫙 돋았어요. 근데 여자 주인공이 너무너무 답답해서 짜증 났고 며칠간 안 악몽을... 보고 느낀 거? 역시 받은 만큼 잘하자, 갚자 이 생각밖에 못한 듯
감독판으로 삭제된 장면들 좀 넣어주시고 재개봉하면 대박 날 듯..
재밌는데?? 테이큰 1보고 2부터 망했다 해서 안 봤다. 그래도 오래간만에 테이큰 1 을 보니 2도 보고 싶어서 다운로드해서 보니... 재밌네요. 스토리도 1 하고 자연스럽게 이어지고 볼만했습니다. 뭐든 영화는 1편을 뛰어넘기 힘듭니다... 그래도 이 정도면 잘 따라갔다고 봅니다. 재밌어요. 이게 왜 망했다고 하는지 이해가 안감... ㅡ.ㅡ 수만 편의 영화를 본 나로서는... 이 정도면 엄청 잘 만들었다고 본다. 액션이 1차원적이잖아. 반전도 없고 스토리를 꽈배기처럼 막 어렵게 만들지도 않고. 단순하게 가족을 구한다는 일념. 하나!! 그 안에서 액션신... 가끔은 이렇게 단순한 영화가 좋을 때가 있음... 
과학적으로 따지면 심기 불편한 킹 받는 포인트들이 많았지만 뭐 흥미로웠음. 다 좋았지만 스토리는 조금 아쉬운 게, 초반엔 재난이었다가 슬슬 뭔가 달라지는… 장르가 뭐냐고 물어보면 재난+SF+스릴러+판타지라고 할 수 있음..ㅋㅋ 그리고 중국 미가 너무 나서 좀…ㅋㅋ 근데 진짜 CG가 오졌다… 끝나자마자 와.. 하고 넋 나감 
우리가 극장판 애니를 보는 이유는 본작의 인물들을  더 보고 싶은 팬심으로 보는 거임. 물론 매력적인 새로운 인물과 2시간가량의 깔끔한 스토리. 감탄 나오는 영상과 ost까지 곁들이면 완벽한 영화가 되는 거고. 근데 이건 어느 하나도 특별한 장점이 없음. 전 극장판은 인물들의 갈등과 성장과정을 자연스럽게 녹아들어 재밌지만 스토리가 빈약해서 불안불안했건만 이번에 처참하게 무너짐. 다음 극장판은 기대 안되고 다음 시즌이 더 기대된다. 
아니 이거 왜 안 봐?? 나 너무 반해서 잠이 안 올 거 같아요.. 배트맨이 최애 됐음♡♡ 로버트 연기 너무 잘하자 나~ ost도 액션신 연출도 다 넘사.. 너무 재밌다!! 3시간 순삭!! 다들 보라고 얘기지 싶다 정말
한쪽으로 치우친 느낌이라 아쉽다
연출이 다한 영화. 장만옥=치파오 너무 아름다웠다.
왜 이제야 봤을까~ 많은 것을 생각하게 한다 인간의 이중성? 선한 사람은 없다 선하고 의롭다고 착각하며 살 뿐~
이터널 선샤인보단 훨씬 순한 연출
세상에서 제일 잘 만든 애니가 아닐까 ..
어울리지 않는 옷을 입은 듯 바뀌지 않는 환경과 조건에 대한 무력감은 자기 파괴로 돌아온다
스토리도 별로 연출도 별로
지루할 수도 있는 장시간의 빙판 스케이팅 신이 대부분을 차지하지만 평소 접하기 힘든 풍경이라 그런지 궁금증과 긴장감을 유지시켜 주는 것 까지는 좋았는데 화물의 정체가 드러난 후부터 알맹이 없이 영화가 중심을 잃고 갈팡질팡하다가 결국 절벽으로 추락. 도입부의 설정이 아쉬울 뿐
크리스틴 스튜어트의 예민이 넘치는 연기는 정말 끝내줬다.
그저 최고입니다 사라 코너는 다시 돌아온다
흐음... 애매하다 애매해... 다시 한 번 봐야 될 것 같은 느낌이다.
살면서 꼭 한 번은 봐줘야 하는 영화
와 진짜 여기 평점을 보고서도 혹시 몰라 예매를 취소하지 않은 게 한입니다 시간 너무 아까웠고요 웬만하면 영화 보는 도중에 나갈까 생각 안 하는데 얘는 정말 뛰쳐나가고 싶은 마음이 굴뚝같았습니다 정말 이런 거 후기나 평점도 안 남기는데 저 같은 또 다른 피해자가 생길까 로그인까지 하는 수고를 감수하고 몇 자 적습니다 제발 보지 마시고 귀중한 시간에 다른 가치 있고 유익한 것을 하세요
10분짼데 재미없는 영화에서 보여주고 영화 못 만드는 나라의 전형적인 스토리. 왜 전쟁이 나고 왜 딸이랑 헤어지고 왜 인솔자는 갑자기 놔두고 사라지는지 ㅎ억지 배경으로 미래라 해놓고 갑자기 쓸데없는 걸로 싸우고 갑자기 헬기  나타니 옆 동료를 바로 의심.ㅋㅋ임무중에 여자친구한테는 왜 연락했데? 그것도 첫날에 ㅎ 억지에 억지임 
기대했지만. 꿀 잼 실제로도 저런 사람들이 있을 거 같아서 더 현실적이었고 완전 저예산 영화인 줄 알았는데 CG도 훌륭하고 필요한 장면에서 돈을 아낌없이 쓴 티가 난다. 배우들 연기, 연출, 스토리, OST 모두 훌륭하였다. 특히 ost 중 아리아나 그란데가 부른 개 있는데 정말 감미로웠다 
긴박한 순간에 할 말은 다 하네요...
메가박스에서 쿠폰을 주지 않았다면..
정말 교훈이 넘치는 영화였습니다! “예술도 자본은 이기지 못한다”라는 사실을 깨달을 수 있었습니다 :) 개연성 없이 아이에게 중국어를 가르치고, 중국인 보모가 출연하는 등,,, 정말 ‘끝’내주는 영화였습니다.
아이 키우는 입장에서 실화란 게 슬프다.
한 번쯤은 볼 만한 영화지만..
로버트 패틴슨의 2년 차 뽀쨕 배트맨
잔잔한데 집중이 되어버렸다.
롤랜드 에머리히 감독의 블록버스터를 좋아했는데.. 
달만 보러 갔다가.. 조상님까지 보고 옴.. 기분은 왠지 똥 싸다 주죠 앉은... 개떡...
달만 보러 갔다가.. 조상님까지 보고 옴.. 기분은 왠지 똥 싸다 주죠 앉은... 개떡...
너무 암울한 분위기로 3시간 동안 쭉 가니까 재미없음
화려한 캐스팅으로 보지만 뭔 소린지 모르겠어
감동적이면서 웃음 포인트가 있어서 재밌게 감상했습니다~
전작이 오락성이 더 많다면  후속편은 오락성은 덜하지만 액션에선 좀 더 화려한 거 같아요. 대중성에서는 약간 아쉽지만. 권상우 배우님의 필모에는 좋은 영화 같아요. 몸짱. 잘생긴 배우. 가벼운 느낌? 그런 느낌 만 있었는데. 무게감 있는 역도 잘 어울린다고 해야 하나요. 배우가 아닌 적은 없었지만. 발음이고 연기력이고 그런 논란이 생각이 안 나는 영화였어요. 스토리가 아쉽다는 느낌은 있지만 재밌는 영화였습니다
다 보고 나와서 이거 볼 바에 독서 3시간을 할걸 생각 듦
명실상부 판타지계의 고전
진짜 관종도 여러 가지다. 제작비 돈으로 병원이나 가지

감동적인 영화 감사합니다 
평점이 너무 낮다. 마블에서는 느낄 수 없는 심도 있는 고민이 섬세하게 표현돼 있음. 인물의 개성도 상당히 공들여 짰고 연출도 훌륭함. 다크나이트를 처음 봤을 때의 감동
정말 당황스러운 전개. 너의 이름은 같은 순애물을 기대하고 봤건만.... 절대 아님 그나마 간다라 오에스티가 나름 괜찮음
인간은 재껴둔 채 고양이에 과몰입하는 정신병자들의 대 환장 파티
명실상부 어둠의 히어로 끝판왕. 어설픈 캐릭터 조합과 빌런 에이스를 버리고도 완벽히 부활하다.
세 시간 너무 길고 배트맨 어쨌든 멋있어요
여자가 이연걸 닮아서 도저히 집중이 안 됨. 무술 할 거 같음
오랜만에 디시에서 작정하고 만든 영화네요 재밌게 봤습니다 강력 추천
영화 끝나고 감독님과 만남에서 너무 좋았네요~~앞으로  더 좋은 영화에서  만나기를 바랄게요~~이 제한 감독님 파이팅♡
잔혹동화 마에스트로. 짐승 같은 인간의 욕심을 카니발과 독심술의 세계에 연소시키다.
연기도 그저 그렇고 별로
이 영화의 유일한 가치는 시간이 더 흘러 유명한 배우들이 잔뜩 나와서 요절복통 좌충우돌 우왕좌왕 한마당 펼치는 촌극을 감상하는 것뿐이다.
이게 액션 영환지.. 추리소설 영환지..  헷갈릴 정도로 너무 형편없었고 추리하는 것도 형편없어서 개 지루한 탓에 보다가 중간에 자버린 유일한 액션 영화..  ㅋㅋㅋㅋ  개 쓰레기 작 ㅇㅈ
솔 저리 가라 고급의 관객 농락 낚시질 한 쿠키(사실 영상이지도 않음. 헛글 한 줄 딸랑)만으로도 1점 자격
뒤지게 재밌습니다 맷 형님 알피 눈빛 연기 지렸습니다
연기들이 다들 출중하시네
웨스 앤더슨이라는 장르의 위대함
찰스를 이해할 수 있는 영화
다이애나 자유로운 영혼
이거 개 지류 하고 재미없어요 폭만한 이유가 다 있는 거예요
킹스맨과 함께하는 역사 강의
재밌었음
억지 연출에 몇몇 유치 끝판 개그에 권상우 연기 오글거려서 끝까지 참고 보기 힘드네 10R... 시간 깨진 게 억울하니까 2편도 보고 욕하러 가야지 쩝. 코믹 장면에서 몇몇 괜찮은 장면이 있기는 있고 코믹 아니라도 몇몇 장면 괜찮은 장면이 있기는 있는데 몇 명 장면들이 날 화나게 만들어 점수 다 까먹음. 
와이프가  내 멱살을 잡았다
120분이 지루하지 않았습니다 큰 화면으로 보세요
신이시여 욕망마저 구원하소서
정복자 침략자 학살자 이기적 독선적 지배자였던 그놈들은 이미 자각하고 있었더군요. 혼종과 혼합의 과정과 그 이후의 자유와 평등에 대한 욕구와 실현을 막아야 자신들의 탐욕이 지켜질 수 있다는걸. 그렇지만 이미 때는 늦었고 대세를 돌이키지는 못합니다. 너무 노골적인 흑인의 관점으로 별 감응은 생기지 않고  그들의 의식과 정보만 느끼고 습득한 걸로 만족. 현시대에 투영해서 봐도 될 듯한데 권력세력의 분할과 과도기의 혼란이 클라이맥스로 치달을 걸로 봅니다~
여자 주인공 땜에 화병 날 뻔 시간 낭비 안 보는 게 좋아요
캐릭터들이 매력 있고 특히나 배경 cg가 아름답다
천국과 지옥에서 온 사자들이 있다면, 이러한 모습일 것이다. 꾸밈없이, 조용히, 진지하게 다가간다. 지독하고, 갈등으로 가득 차있다. 개연성, 미쳤다. 이야기의 쉴 틈 없이, 계속해서 가속페달을 밟고 있다. 아주 조금씩 조금씩 자신이 200의 속도로 달리는지 자각하지 못한다. 고독한 연기를 타고난 주인공 아주 차갑고 쓸쓸해서 뼛속까지 시리다. 전체적인 분위기가 깨지지 않고, 아주 조심스레 다루어지는, 가늘고 얇은 유리 공예 같다. 세련되었다. 05년도 작품이라고 믿기지 않을 만큼, 분명 어지러울 수 있는 이야기를 장면 전환의 짧은 시간만으로 이해시킨다. 미쳤다. 
의도가 뻔한 선전선동 영화.. 그나마 배우들은 비싼 배우들.
좋네요 매력 있는 영화입니다 아주 좋네요 
주인공 혼자 독백식 영화가 세상에서 제일 짜증 나고 지루하고 공감 안 되는 거 아시나요; 그리고 크리스틴 스튜어트는 딱 봐도 혼자 너무 미국인이에요.. 생긴 것도 말투도 습관도 다 미국인인데 왜 캐스팅된 지 모르겠어요, 탈색 모인 것도 너무 티 나고 영국인이랑 너무 달라서 이질감 들었어요ㅡㅡ 왜 크리스틴이 주연인가 했더니 진짜 개 싫어하는 레즈 영화감독 작품이었네요ㅡㅡ 이딴 영화로 무슨 상 받는다 그런 말 하지 마세요
현재 대한민국 학생 중 한 명인데 보면서 많은 생각이 들었습니다. 정말 재밌었습니다.
극장에서 볼 땐 망작이었는데 다시 보니 스토리도 재밌고 연출도 연기도 다 좋네.. 욕이 너무 남발하는 거 빼고, 재밌다
예술계의 한 획을 그은 역(겨운) 작(품)
스토리도 좋고 두 시간 내내 웃은 영화는 이게 처음이다 이런 게 백만 가야지
어느 포인트에서 웃길지 모르는 감독과 어느 포인트에서 웃어야 할지 모르는 관객과의 팽팽한 긴장감이 감도는 스릴러 대작 참정이 형 웃길 거야 뭐 할 거야 이걸 끝까지 본 나는 최후의 승자...? 고전 명작 로마의 휴일 감독에게 머리 숙여 사죄해라
시간 순삭이네요 재밌게 봤어요
후반부가 살짝 느슨한 느낌이었지만 재밌음! 엔딩이 뭔가 싶었는데 2가 나온다고 함.
크리스틴 스튜어트가 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐어요... 영상미도 좋고 추천합니다. 타오르는 여인의 초상 촬영감독 작품이라고 하네요!
